甜蜜
你真甜。
有点黏糊糊的，
粘在嘴唇上，
像蜂蜜一样甜，太好吃了。

"我喜欢你。"

是啊，告白这种事，收得太多了，有时候确实挺烦的，但每次听到心里还是挺美的。本来就是这样嘛，像"好帅""好好看"这种话，天天听都听烂了，但听多少遍都不会腻。允浩忽然觉得耳朵痒痒的，抬手掏了掏耳朵，左边脸皱成一团。那个人的告白出乎意料地坦荡，清晰得不行，不光他自己，周围所有人都听见了。已经不只是坦荡了，简直是放肆，那种放肆让允浩觉得莫名其妙。这到底是什么情况？这疯子是谁啊？

"哇，现在连男的都来告白了。允浩啊，我帮你写日记里！"

有天嬉皮笑脸地乐着，允浩满脸不悦地斜了他一眼。火气慢慢往上冒了。

"闭嘴吧朴有天。喂，你谁啊。"
"我叫金在中。"
"所以呢。"
"我说我喜欢你。"
"你想死吗？"

即使是那副气得要笑出来的表情，也很郑允浩。那张棱角分明、带着东方韵味和野性线条的脸，有种瞬间压制住对方的力量。允浩往前迈了一步，威压感扑面而来。他的影子像要把在中吞噬一样覆盖下去，但——

不对劲。告白的人表情是这样的吗？通常不是应该满脸通红，目光不知道往哪儿放，说话支支吾吾，一副羞得要死的样子吗？在中自始至终面无表情。看起来完全没有半分真心。这家伙到底仗着什么在这儿嘚瑟？现在是在耍他玩吗？允浩越看在中越来气，又往前迈了一步。两人几乎贴在一起了。学校里众人敬畏的郑允浩明显发火了，周围放学的学生渐渐围了上来。允浩用鄙夷的眼神把在中从头到脚打量了一遍。没见过眼睛这么大的男的，眼角微微上挑，像只狐狸。嘴唇长得他妈真好看，要是用牙齿咬一下……想到这儿自己都觉得太过了。不知不觉，允浩正在细细打量这个向他告白的男人的长相。

大概是不自觉地一直盯着那嘴唇看。当那嘴唇微微动了动，他一下子回过神来。

"喜欢你。真的。"

就在那瞬间，左胸口猛地一颤。允浩像是出于本能，抬起了拳头。

砰——

他死死盯着那个毫无防备、被打飞出去的身体。你算哪根葱，也敢在这儿撒野。挨了打还是那副表情。允浩狠狠咬着嘴唇，正要再上去补一拳的时候，有天拉住了他。

"放手。"  “放手。”

允浩甩开有天的手，但有天预感到再让他发疯下去，这回说不定真要进少年管教所了，于是笑嘻嘻地哄着他。郑允浩真的发火的时候会浑身发抖，从小学就这样了。他自己嘴上说"我抖什么抖，神经病啊"，但每次他暴走的时候在旁边拉架的有天心里清楚得很。一旦开始发抖还不拦着，对方至少得躺八周。内脏破裂都是小事，有一次差点真把人打成活死人。

"你要是再敢凑上来，到时候就弄死你。"

允浩啐了一口黏稠的唾沫，转身就走。围观的学生正看热闹看得起劲，见允浩转身离去，在底下小声嘀咕：朴有天那傻逼，干嘛拦着啊。一直面无表情坐在地上的在中站起身来，周围的人像躲避脏东西一样纷纷后退。

"听说那家伙混陪酒场子。"
"本来长成那样就会那么玩。真是个烂货。"

这些话在中肯定都听见了，但他面无表情地拍了拍裤子。把头发上粘着的土也抖掉，擦净嘴角破裂处渗出的血，他看起来就像什么事都没发生过一样。那些一边盯着他看一边骂骂咧咧的人也一个个散去了。在中的目光依然停留在校门口，仿佛还能看到早已消失在校门外的郑允浩的残影。

"嘿嘿嘿，允浩！！听说有个基佬跟你表白了？真的假的？真的假的？"

允浩的视线落在假装什么都不知道的有天身上。这话痨真是，让他别到处乱说，还特意警告过他，结果还是他自己的失误。俊秀像只麻雀一样飞扑过来，挂在允浩背上叽叽喳喳个不停。

"长什么样啊？是你喜欢的类型吗？高吗？瘦吗？好看吗？"

俊秀嘟着嘴故意逗他，允浩一拳砸在他头顶。大概是挨打挨习惯了，连痛都不喊一声，还在那儿自顾自地叨叨。

心情一个字——操蛋。

"喜欢你"，说得那么理直气壮，他还以为是在开玩笑。郑允浩在学校本来就出名，想巴结他的人多了去了，但最后都是被使唤完就扔掉。想套近乎却知道普通方式没用，所以用这种另类手段先引起注意，再慢慢转换策略——他原本是这么想的。但不对。那眼神像是在挑衅一样直直地盯着他说"喜欢你"。那种表情，玩笑话绝对装不出来。就在那一刻，原本平静的心跳突然狂跳起来。他是从那时候开始上火的。

他最讨厌gay了。光是想象自己和一个毛茸茸、硬邦邦、脏兮兮的身体贴在一起就能让他犯恶心。但讽刺的是，不管怎么打量那家伙，除了"漂亮"两个字他说不出别的。明明都是男的，却完全没有恶心的感觉。

允浩咬着嘴唇。明明喝的是烈酒，却分不清是酒还是水。换做平常，允浩会揪着人的头发打到对方哭为止，今天却只是默默灌酒，俊秀察觉到不对劲，像只乖巧的小绵羊一样不敢再招惹他。郑允浩真的发火起来，朋友什么的都不认。要不是看在他有钱的份上，才不会跟着他混。

俊秀趁允浩看不见，偷偷吐了吐舌头，嘿嘿窃笑。

"喂，郑允浩，消消气吧。那个基佬大概是被你那张帅脸迷住了吧。要么就是听说了你在这圈子里那话儿有多大……连最松的洞都能撑满的巨型飞弹。"
"所以，你也想让我给你通一通？"
"算了吧，我是俊秀的。对吧？"
"嗯，你是我的。"
"你也是我的。"
"你是我的，我也是我的。没有你的。"
"贱人。"

有天和俊秀开始互相扔盘子里的苹果块闹起来。一开始还笑嘻嘻地你来我往，结果最后互相揪着领子把桌子都掀了，满嘴"他妈的""你大爷的"。

"我靠，能不能消停点。吵死了。"

允浩的抱怨根本传不进他们耳朵里。伴随着打斗声和骂声，允浩叹着气走出了包间。还想再喝一杯，可又想不出能叫谁来。本来想叫昌珉，突然想起他去日本了，烦躁地骂了一句。今天怎么心情这么糟。

想了想，全都是那个叫金在中的混蛋害的。

回家睡觉的时候做了个梦。他本来就睡得深、睡得沉，就算做梦也是第二天醒来完全记不住。但这次清晰得离谱，内裤都湿透了。

他在梦里像个疯子一样，贪婪地舔着金在中的屁股。

是的，他做了那样的梦。

00. 苦恼
整整一周心情都不好。在中是真的被允浩那番话吓到了吗，一次都没出现在允浩视线里。那天那么趾高气昂地告白，按理说第二天、后天都该追上来死缠烂打求他交往才对，但并没有。是不是一开始就下手太狠了。发现自己竟然在遗憾，允浩气得浑身发抖。天哪，从做那个梦开始，他每时每刻都在想金在中。那个他觉得恶心透顶的gay，他竟然像个等情郎的怨妇一样朝思暮想。关心、好感、好奇心，以及人类对禁忌事物的原始渴望——不过如此。郑允浩归根结底只是好奇而已。

"我认识一个哥，被一个gay迷住了，卷走他爸的钱跑去国外了。听说那边可以结婚什么的。那家伙的屁眼得有多紧，能让人迷成那样，连父母都不要了。"

有天以前随口说过这话。当时允浩正在吃饭，嫌恶心让他闭嘴。

"男人跟男人做"——

那得多脏啊，跟狗交也差不多吧。但话说回来，长得那么妖艳好看的狗，世界上会存在吗？

"允浩，夫人出门了。"
"知道了。"

话说回来，郑允浩又是一睁眼就在想金在中。烦死了，咬着嘴唇。从床上爬起来，身体酸软，连着几天都没睡好觉。这也跟金在中脱不了干系。已经三天没去学校了，有天和俊秀的唠叨也让他本就糟糕的心情雪上加霜。金在中在学校并不是什么显眼的存在，但因为长相招了一身奇怪的传闻，一个正经朋友都没有。

有天和俊秀大概以为允浩早忘了被金在中告白的事了。其实完全没有。郑允浩整天就只想着那件事，苦恼得要命。他们根本不知道。要是知道的话，肯定会说"我们来解决"，然后把金在中像绑架一样弄来献给他。他谁也不想说。他觉得自己已经被玷污了，把这种丑事暴露给别人太伤自尊了。

空着肚子嚼着酥脆的吐司和培根时，手机吵闹地响了起来。屏幕上显示着"我的铁哥们1号"。

"干嘛。"
——喂，你今天也不来吗？——
"大概吧。"
——噗哈哈。我跟你说个超劲爆的事？——
"什么？"

他一脸嫌烦地在吐司上抹果酱。

——刚才金在中来问我你家地址。——
"……什么？"

嘴里咬着的吐司掉到了地上。地上沾了油，正在倒牛奶的阿姨皱起眉头。允浩愣愣地发呆了一会儿，随即自己都没意识到声音有多大地吼了起来。嘴里的吐司渣四处飞溅。

"操，然后呢！！"
——嘿嘿，什么然后。我告诉他了啊，很热心地。——
"你他妈说什么？"
——那家伙不是分不清屎和酱吗，得让他清醒清醒，对吧！——

砰砰砰。

心脏像跳霹雳舞一样狂跳。他一口气灌下阿姨递来的冰牛奶，嘴唇上沾着白白的奶渍都忘了擦。电话那头传来嘻嘻哈哈的笑声然后挂断了，他把手机重重地放在餐桌上，走到客厅。不安。心脏像是被人往里面猛灌空气一样。

他皱着眉头走到露台，扶着栏杆仔细打量外面。屋外的风景和往常没什么不同，一个人也没有，安安静静的。回到客厅后，允浩连指甲都咬起来了。

问了地址又不代表他敢来。来了至少得死。不，还是希望他来。这不可能。他看着自己，简直像那些望着郑允浩两眼放光的女孩子一样。期待得黑眼圈都消了的郑允浩，还挺好看的。

他拿着一罐啤酒坐在客厅沙发上打开电视。咕嘟咕嘟灌酒的时候瞟了一眼时钟，快三点了。本来打算今天去做个头发，然后和俊秀、有天去清潭洞散散心。结果到现在都没洗漱、没出门。这样子活像个等离家出走的丈夫回来的寡妇。允浩一脸狰狞地把空罐子捏扁。他到底为什么变成这样了？说到底，都是那个叫金在中的烂货害的。

"……只要让我见到你，我就把你撕成碎片，碎尸万段。"

你算什么东西，敢惹我生气。你有什么资格嘚瑟。你算什么东西，把人弄成这副鬼样子。

叮咚——

门铃声一如既往地清脆。

01. 对面
那双毫无波澜的眼睛。紧闭的嘴唇。黑发盖住了整个额头。是金在中。这些天擅自闯进他的梦里做淫秽的事、让他火冒三丈的金在中，按照朴有天说的地址，竟然大胆地找到郑允浩家里来了。允浩握着门把手的手像是粘在上面一样僵住了。瞳孔明显放大，不安地颤动着。嘴里发干，脑子乱成一团，几乎要头晕目眩。是的，撕成碎片碎尸万段的决心早已忘得一干二净，他慌得不行。

"我能进去吗？"
"……你来干什么。"

先开口的是在中。本来卡在喉咙里说不出口的话，在中一开口他也终于说出来了。然后他的眼神也变得凶狠，死死盯着在中。情况逼到眼前了。虽然不想承认，但事实是，自从做了那个梦，他每时每刻都在等这一刻的到来。不想承认，但事实就是事实。

面对允浩杀气腾腾的目光，在中眼睛都不眨一下地迎上去。"别问别的，就回答我的问题"——就是这种表情。允浩在本就干涩的嘴里勉强攒了点口水，呸地吐了出去。带着泡沫的唾沫啪地粘在在中脸上。他的眼皮明显抖了一下。允浩得意地笑了。

"你是想挨打然后滚？"
"……我有话要跟你说。"

低沉的声音毫无起伏，平静地说着，同时翻找着书包。在干什么？只见他掏出纸巾。太荒唐了，允浩笑了。在中仔细擦干净唾沫，又用刚才的表情看着允浩。他又攒了一口吐了出去。运气是好是坏呢，这次唾沫正好落在在中的下唇上。他自己吐完都愣了一下，微微挑起了眉毛。本来嘴里就干，勉强攒出来的唾沫白乎乎的没什么水分，就那么挂在嘴唇上，说不上好看，但总觉得似曾相识。

终于想起来了——在梦里，在中伸出舌头舔掉粘在嘴唇上的允浩的精液，那个画面栩栩如生地浮现出来。

允浩的喉结发出"咕咚"一声，干咽了一口。梦是现实的反面吧。与允浩的暗自期待相反，在中又掏出纸巾擦掉了嘴唇上的东西。

"别再吐了。"
"……你在命令我？"
"没纸巾了。"
"那你就舔掉。"
"……我可以进去吗？"

这他妈的，完全没法沟通。允浩又笑了一下。与其说是嘲笑，不如说是真觉得好笑。是啊，确实好笑。被这样当狗一样对待，还一直傻乎乎地问能不能进去。要是像那些女孩子一样傲娇地"哼！你这混蛋！"扇他一巴掌，他就冷笑着砰地关上门了事。

好笑。噗哈哈……嘴角一直往上翘。不该笑的，但还是觉得好笑。

见允浩不回答，在中大概当作默认了，迈着步子走进玄关。把鞋子整齐地脱好，转了转眼珠打量了一下屋里，径直走到沙发上坐下。允浩跟在后面进来，一脸难以置信地盯着在中。

"给我倒杯果汁。"
"……你想死吗？"
"不想。"
"没你的。"
"我自己去拿可以吗？"

这下干脆摆明了"请弄死我"的架势。允浩愣在原地，在中从他身边走过，去厨房真的拿了果汁和杯子，倒满，然后若无其事地又坐回沙发上。这种人他还是第一次见。挨过他的拳头，应该知道他的拳头有多厉害，是吓破胆了，还是鼓起勇气才敢这样？

"神经病。"
"你家挺大的。"
"你来干什么？"
"上次，我跟你说我喜欢你。"

拳头又开始颤抖。但这次并没有想打死他的冲动。大概是因为周围没有别人，只有他和金在中两个人。他是那种极度在意别人眼光的人，自己也充满矛盾。比起生气，不如说一直很在意他。想扒光他。想摸他。想亲他。想上他。满脑子都是像发情的狗一样的念头。看着金在中就这样。

都是梦里出现的那个金在中害的。他有这种想法全是金在中的错。郑允浩那方便的脑子就这样简单地整理好了情绪，安抚了对自己此刻感情的不安。

"但你说不行。"
"你记得挺清楚。"
"我想是不是有什么原因。"
"有什么原因？讨厌就是讨厌。"
"没有理由怎么会讨厌。"
"听说你是个烂货？"

允浩嘿嘿笑着说。在中不说话，允浩又往前迈了一步，继续刺他。

"一个男的活成那样爽吗？你妈生你的时候喝海带汤，你想过她吗？"
"是因为觉得我是烂货所以讨厌我吗？"
"对，恶心。"
"你不是跟那些烂货女生交往得挺好吗。为什么我不行。"
"烂货也是女的。你知不知道自己错在哪儿？"
"错在哪儿。"
"你是男的，混蛋。和我一样的东西。一个男的到处张着腿，这不是天生就该死吗？你这他妈恶心的同性恋。"

听到这种话你还能喜欢我？还会缠着我？

允浩的表情满是胜利的得意。憋在心里的话终于说出来，感觉舒畅多了。骂他烂货的时候，他脑子里还在想象把金在中压在身下又舔又亲又操。自己是多么可笑的人，他浑然不知。大脑的某个部分肯定坏掉了。

"……就算这样我也喜欢你。喜欢得要命。"

允浩拼尽全力才控制住快要上扬的嘴角。

这家伙没有自尊心吗？呵呵，这么喜欢我。是啊，我确实很出色。长得帅，有钱，高，身材好，还会穿衣服，哪点都不差。但你看看这家伙，明知道我性格这么烂，被这样骂得狗血淋头还没骨气地缠着，我还是第一次见。所以我心情特别好。这么死心塌地追我的人，让我觉得自己特别了不起。
是的，我就是这么简单。

"我只说一次。我觉得你恶心。"

但嘴上却说得更狠。

沉默了好一会儿。

"嘴上说恶心……"

就在那时，在中喃喃着，目光落到了允浩腰部以下的位置。

"你现在为什么硬了？"

噹噹噹噹噹——！  当当当当当——！

仿佛该有号兵出来吹号角，威风凛凛，郑允浩的下半身昂然挺立，仿佛要把裤子撑破。

02. 关心
一阵尴尬又恶心的沉默弥漫开来。允浩傲慢地抱着的手臂微微颤抖，然后像傻瓜一样，那只手垂下来捂住了自己的要害部位。冷汗顺着后背滑落。活了十九年，从来没有这么丢脸、这么屈辱过。发情了吗，狗东西。心里怒吼着，但僵硬的脸根本控制不了表情。金在中面无表情地盯着他那儿看，允浩真想拿刀把那张脸剁碎。脸烫得厉害。是的，这回是真的丢人丢到家了。快要疯了，快要崩溃了。

"别尴尬。我不是那个意思。"
"你来之前我在看片。"

这不对。

"我刚开门的时候明明还软着的。"

狗东西，你看人是先看那儿的吗？

"我体质就这样，就算硬了也要十分钟才起来。"
"哦……"  “哦……”

他若有所思地点点头。说实话，十九岁了还看片确实挺丢人的，但承认因为金在中硬了，死也不能让他知道。再丢脸也有个限度，这已经是极限了吧。允浩转过身去。一转身，原本僵硬的表情瞬间扭曲，嘴里无声地骂着各种脏话。

高一那年，他谎报年龄交过一个二十岁的大学女生。长得像全智贤，身材火辣，曲线完美，简直无可挑剔。那天他下定决心要搞定她，结果她说想看电影就去了影院。那电影全是床戏，烂得要死。他本来毫无感觉地看着，结果女主角的脸和她的脸重叠了。然后腰以下就开始发麻发热，跟现在一模一样地硬了。那种呻吟声此起彼伏的影院里，他能唱国歌吗？能自己解决吗？就那么硬挺着灯亮了，出来的时候被路过的女人们盯着看。

"允浩啊……内裤都要撑破了吧。"

他永远忘不了那个忍着笑说话的女友的表情。那时候的尴尬和现在比起来也不相上下，不，这次打击更大。

"还有，我不是烂货。"

低沉的声音响起。允浩重新对上在中的视线。那种表情他本来就讨厌。不知道在想什么的面无表情。再说下去也是白费口舌。只要他不要求交往，放着不管也不会对自己造成什么伤害。

"贼会说自己是贼吗？"
"那些传闻确实跟我的行为有关，这我有错。但我真的不是烂货。"
"所以呢？"
"你不是说因为我是烂货才讨厌我的吗。我不是那样的人。"
"所以，想让我跟你交往？"
"嗯。"

一股怒火涌上来。交往？气得他笑出声来。走到在中面前，看着仰视他的金在中的脸，又觉得肚子咕噜咕噜叫。饿了。想着这家伙或者看着他就饿。

表情皱成一团。咬紧的嘴唇像是一张嘴就要喷出粗话。

他急了。想像刚才那样说些伤人的话，但话到嘴边却说不出口。被他带偏节奏了？"你为什么硬了"那句话冲击太大了。现在还硬着呢，不发泄出来是不会软的。就这么对着他说话本身就够可笑的了。他抬起手，揪住在中的领子拧紧，手背却碰到了意外柔软的肌肤。在梦里他啃过咬过这脖子，像占有标记一样疯狂地留下吻痕。当然，是在梦里。

"神经病，你有脑子吗？"
"你不是全校倒数第一吗？"

他的嘴顿时闭上了。不是，这家伙真把他当什么了？仔细想想，句句顶嘴，嚣张的地方多了去了。说不通，所以也没法对话。更何况，在中很会吵架。那种抓住对方弱点、轻轻挑拨的手法。他揪着领子的手稍微松了点，在中就轻轻推开了他的手。哦？他又揪过去拧得更紧，在中尖利地咳嗽起来。

"喘不过气……"
"那怎样才能不喘？"
"你怎么一言不合就打人？"
"因为说不通。"
"我又没对你做过坏事。"

这话让他火冒三丈。他握紧拳头想打下去，但转念一想打了也只是自己手疼，就算了。没对你做坏事？对你是没有。但对我你可做尽了坏事。每天做梦都是你出现，梦里你把人折磨成傻瓜。是啊，这种话说出来丢脸的是自己。

不能追究这一点让他更生气。金在中明明让郑允浩精神上痛苦不堪，但说出来只会让自己变成怪胎。要不要干脆压下去？他冒出了异端的想法，但又深吸一口气。

"你要是再来一次，我真的弄死你。"
"你对我有兴趣吧。"
"兴趣？"

兴趣？不止是兴趣吧？每天做梦都跟你做。像两头野兽一样疯狂地做。每天晚上梦都是那个鬼样子，醒来会怎样你知道吗？像个没碰过女人的处男一样内裤湿透，心情差到极点。醒来之后还莫名其妙地一直想着你，我郑允浩。
是因为喜欢？
扯淡，是想试试。是好奇。是想感受一下。恶心，一边说金在中恶心，一边又想把他压在身下，急成那样。真他妈操蛋，窝囊，想杀了你。只是想想而已。我他妈真疯了才会跟你做，我是猪是狗吗？不跟男的做。我不是疯子。我是正常人。

允浩不知道自己眼睛已经布满血丝。他咬牙切齿地盯着在中看了半天，举起巴掌狠狠扇在在中脸上。一巴掌嘴角就破了，在中皱起眉头。

"关心？少他妈放屁，滚。以后我真的不会手下留情。"
"你是条狗。"
"……什么？"

他的嘴僵住了。原本杀气腾腾的眼神消失无踪，只剩下呆愣的表情。

"看到路过的人就龇牙咧嘴的狗，喂食的人伸手过来就咬的疯狗。"

……喂食？  ...吃？

他直接照字面理解。喂食？你？你是我的食物？还是有别的意思？是指向他示好、表达爱意的人被他咬伤了？还是真的指食物？郑允浩的脑子像乱成一团的毛线。本该一拳打过去让他下巴脱臼，但该死的拳头动不了。身体像被鬼压床一样不听使唤。

"我到底对你做了什么坏事。喜欢一个人是好事，太喜欢了才去告白，结果被骂被打。你比狗还不如，是头猪。"

……这次是猪。下次大概是大象。

"……而且，我真的不是烂货。别说男的，连女的都没碰过。"

嗒嗒嗒。砰——

在中推开僵住的允浩，捂着被打的脸走了出去。今天是真的彻底炸了。人走了他才回过神来，脑子也终于清醒了。他骂了几句，飞快地跑到阳台上观察外面的情况。生怕被在中看见，他蹲成一团丢人的姿势，只把脑袋探出去。只见那个身影已经走到远处。

屁股一扭一扭，一起一伏，摇摇摆摆。

他的嘴张着不知道有没有流口水。允浩回想起在中离开前瞪他的那个表情。一直只是惊讶或者面无表情，但最后那个表情简直是艺术。微微撅起的嘴唇，垂下的眼睛斜斜地瞟着……

"啊……操，要射了。"

等等。算起来……这是两年来第一次自慰吧。太他妈丢人了。

被闹钟吵醒，他把它扔了出去。听到碎裂的声音，阿姨进来催他。高中毕业证和大学录取通知书早就用钱搞定了，去不去学校都无所谓。但昨天晚上他亲自设了闹钟。一睁眼，血丝满布的眼睛明显睡眠不足，以这种状态去上学对郑允浩来说是不可能的事。但他起来了。他让阿姨去拿校服。今天也硬了。也湿了。骂了一句，但心情莫名地爽快。

大早上走进校门，和一脸发呆看着他的学生眼神对上了。面无表情地走过去，看到有天叼着鞋站在那儿。那家伙又忘带书包了吗？

"喂！郑允浩，你昨天把所有联系都无视了，干什么去了！！"
"你他妈的叼好。"
"啊，牙疼，还有味儿，我都快失去味觉了，嗅觉也……"

允浩把拉扯的学生和有天甩在身后，打了个哈欠。拖着步子走进教室，俊秀像只毛茸茸的狗一样扑过来。嬉皮笑脸的，脸因为昨晚吃了泡面肿得跟包子似的，不太好看。允浩不满地看着扑上来的俊秀。

"你今天来了！！我饿，出去请我吃饭！！"
"滚一边去。被我妈逼的没办法才来的。"

毫无意义的谎话。莫名地心情又变差了。

"哎，昨天金在中没来吗？"

俊秀的声音本来就大。这句话响彻全班，所有人的视线瞬间集中过来。金在中向郑允浩告白的事已经传遍了，连隔壁学校都知道了。提起这两个焦点人物当然会引起注意，但其中一个人的脾气可不好惹。

"看什么看，混蛋们。"

视线立刻散开。他一脸嫌弃地把俊秀推开，恍恍惚惚地坐下来，大约十五分钟后又站起来。俊秀用"你去哪儿"的眼神盯着他，他视而不见，走出了教室。他不想去想自己为什么来学校。就是来了。但脚步却朝着金在中所在的六班走去。是的，想偷偷看一眼。像个傻瓜一样。

这不是喜欢或者爱那种感情。他谈过恋爱。那种一看到就心跳加速、整天脑子里都是那张脸的感觉。虽然有点可笑，但他也是人。甚至有时候会讨厌自己过于自尊心强。他知道喜欢是什么感觉。但从没表白过，不可能被拒绝的。
仔细想想，郑允浩其实真的很单纯。

"金在中昨天朝吴敏哲吐口水了。"
"不可能吧，那家伙被骂被打都一声不吭的。"
"不知道，昨天路上拉住他骂，他突然就往人脸上吐口水。"

允浩在走廊上听到三个学生的嘀咕声，停下了脚步。

吐口水？往脸上？

学会了？他差点笑出声来。

"所以现在正被吴敏哲那帮人揍呢。"
"在哪儿？我们也去看看。"

他本来在窃笑的脸瞬间僵住了。正在被揍。谁准你动手的。

脚步加快。他像跟踪那三个学生一样跟在后面，表情堪称精彩。有天好不容易被放出来，看到他气冲冲的脸喊他，他直接无视，继续追踪那三个学生。走了一会儿，他自问现在在干什么，想停下来，但又觉得追到这里不追到底太可惜了，又加快脚步。嘴里习惯性地低声骂着脏话。

落满灰尘的美术室后门传来砰砰的响声。从嘈杂的声音来看，聚集了不少人。心情更差了。男校就是这点让人讨厌。他推开围观的人挤进去，正好看到金在中像被踢飞了一样滚在地上。呸——一口唾沫飞来溅在他身上，他动也不动。

校服各处沾满了黄色的浓痰和各种脏兮兮的口水。

他打过很多人，知道被打的人哭着求饶的话，再怎么生气也会心软。但像这样毫无反抗、面无表情地挨打，只会让人更火大。他说他不是烂货，但被骂烂货也不反抗，也没有表情。允浩的脸色更沉了。说不上是同情或者可怜，但看到在中被拳打脚踢、口水淋头，他心情越来越烦躁。同时也好奇：这家伙为什么活得这么窝囊。

抛开性欲不谈，他开始真正对金在中这个人本身产生了好奇。

"我最近大概是疯了。朴有天要是交女朋友我就想杀了他。"

俊秀曾经说过的话突然浮现在脑海里。毕竟是最好的朋友，难免会有竞争意识。而且好朋友被女人抢走心情肯定不好。当时他敷衍地回了一句"你是gay吗"，本以为俊秀会笑着说不可能，结果他竟然一脸认真地说"也许真的是"。

"也许我是喜欢他。我们认识这么久……不，比起这个，我对朴有天了解得一清二楚吧？连他喜欢什么内裤、射的时候什么表情我都知道。但我就是一直想知道更多。想知道这家伙在想什么。就是想一直了解朴有天这个人。天哪，允浩，我怎么办？我是不是真的喜欢这家伙？"

当时他那张煞白的脸还挺好笑的。

……但现在为什么突然想起俊秀的话？

他始终面无表情。真是个神奇的家伙。允浩差点咂舌。那是倔强，是胆量，还是抗揍？
其实从刚才开始他就一直和在中对视着。莫名地嘴里唾液分泌旺盛。又在流口水了，他妈的。

"哎？允浩，你也来了？"

瞬间所有视线都集中到允浩身上。

"金在中那个烂货跟你告白了是吧？好好揍他一顿吧。"

一个不知道叫什么名字的男生满脸堆笑地套近乎。刚才用脚狠踹金在中腹部的那口黄痰的主人，肯定就是他。长得真恶心，满脸痘。

允浩像是在想什么，沉默了一会儿，然后"咳——"地清了清喉咙攒起痰。兴奋的学生们喊着"快吐快吐"，像看马戏团表演一样欢呼。允浩鼓着腮帮子攒痰，呸——地狠狠吐了出去。那口痰没有飞向瘫坐在地上的在中，而是准确地落在了那个嬉皮笑脸的男生眉心上，啪地粘住了。

周围顿时像被集体消音了一样安静下来。

"金在中不是烂货。你那张脸才是烂货。"

允浩嘿嘿笑着，那个男生对上他的视线，浑身发冷。允浩吐的那口浓痰黏糊糊地，像一瓣花掉落似的，顺着他的鼻梁滑落。

"以后金在中吐口水，你就感恩戴德地用嘴接着。"

虽然只在梦里尝过。

"他的口水，甜得跟蜜一样。"

03. 警戒
他在发短信。郑允浩竟然在发短信。因为不习惯打字，每打一个字都要花将近三十秒。耐心快耗尽的时候终于打完了。他妈的，习惯性地骂了一句，按下发送。呼——长出一口气，挠了挠头发。

这只是出于单纯的好奇和关心，完全可以做的事。郑允浩有着自我合理化的天赋，就这么把自己的行为随便归类了。学校里以光速传开了郑允浩和金在中在一起的消息。吓得要死扑过来的俊秀和有天好不容易被甩开，回到家后电话也没停过。发完短信他立刻把手机电池拆了。这也不过是因为懒，不是吗？懒得回复。

不该说口水那句话。那不是等于说尝过了吗？那至少说明亲过。啊啊。自己给自己挖坑，但已经覆水难收了。允浩一脸苦涩地扯着领带。

"这个阿姨到底是用手打扫还是用脚打扫的。"

他盯着一尘不染的桌子皱眉。走出房间，打开另一个房间的门，里面全是贵得离谱的衣服。随便翻了翻，最后拿出一件酒红色的衬衫和黑色西装。下楼打开冰箱看看，又走到阳台上看看。自己一个人神神叨叨地走来走去，看起来像是在焦躁地等什么。时间流逝，他的表情越来越僵。等的东西没来，他好像很烦躁。要是真那么担心，打个电话不就行了，但他偏偏要犟。

终于，期盼已久的门铃响了。他飞速冲到门口，但手停住了。这么快开门不是很没面子吗？过了几秒，他摆出一副傲慢的表情打开门。在中穿着便服。大冷天的跑来，鼻子红红的，两颊还泛着淡淡的红晕。

"……让我穿便服来你家，就发了条短信然后关机，这是什么意思。"
"什么。"
"至少得说为什么叫我来吧。"
"说了原因，你不喜欢就不来了吗？反正会来，来了再说不就行了。啊，还有你。"

允浩先进了屋，对着走在后面的在中嘟囔了几句，突然正色道。在中静静地回过头，允浩推了推他的肩膀，皱着眉头说。

"以后别用质问的语气跟我说话。也别顶嘴。"
"不要。"
"想死吗？"
"我说不要。凭什么。"

真想揍他一顿。允浩咬牙切齿。在中淡定地回了一句，转身像以前一样坐到沙发上，又喊"来杯果汁"。真想把他榨成果汁。允浩死死盯着在中，还是只能磨牙。怎么办呢。打也没用，吵架百分百输。得想个办法灭灭他的威风。想了半天还是算了，想了也是白想。他先想想为什么把在中叫来。从玄关钥匙架上拿出钥匙，看也不看在中就说。

"出来。"

刚到就又要出去。在中抿着嘴唇，跟着刷地走出去的允浩。在房子后面的停车场里，一辆漂亮的BMW Z4开了出来。从车门探出头来的郑允浩那张小脸，写满了傲慢和自负。他用下巴指了指副驾驶，示意他上车，在中面无表情地打开车门坐了进去。

然后在中静静地看着允浩。

被迷住了吧。这家伙跟那些女人没什么两样，一看到这辆车就完了。本来就喜欢得要死，现在更是喜欢得要死吧？她们会不会要跟我结婚啊。嘴角一直痒痒的快要笑出来，在中突然开口说。

"轮胎上沾了狗屎。"

"允浩最近怎么都不来，我可想你了。"正在布置餐桌的服务员们身后，道奇嬉皮笑脸地说着，看到在中眼睛一亮。对了，那个男的是双性恋。允浩不悦地说了句快出去，他搓着手点头哈腰地，一脸恋恋不舍地走了。从水果拼盘到热气腾腾的各种炸物，还有好几瓶洋酒。

我只喝这种酒——允浩的表情在说。在中只是默默地捏着草莓往嘴里送，跟允浩眼神都不对视。

"喂，给我倒酒。"

他抬起下巴，用傲慢的命令语气说。在中静静地看着他递过来的酒瓶，接了过去。正要倒的时候，允浩猛地把杯子收回去，喊道："两只手！！"

"为什么？"
"两只手倒。"
"不要，我不喜欢两只手。要不你自己倒着喝。"
"好吧，一只手。……不，不对，操，你想死吗？叫你两只手！！"

允浩脸一下子红了，在中的表情微妙地扭曲了一下。郑允浩差点就被金在中带偏节奏了。他真的生气了，手都在抖。这太说不过去了。刚才，他真的有那么一瞬间觉得金在中不会照做，他竟然害怕了。天哪，这到底是什么情况？

脑子里警报大作，必须警惕一切。金在中没变，只有郑允浩在变。允浩咬着嘴唇低声骂了一句。

总之，尴尬的沉默持续着，两人僵持着对视。这时包间的门猛地打开，俊秀和有天走了进来。

"天哪，真的假的！！有天，他俩在一起！！！"
"操，郑允浩你把电话都无视了，我听道奇哥说你在这儿差点失望死！！！"

一进门就吵吵嚷嚷，允浩啧了一声忍住没骂出来。两人大步走进包间，没打招呼就直接坐下，争先恐后地说话，跟辩论大赛似的。在中只是眨着眼睛，似乎有点懵。这儿不该来的——允浩用手掌揉着脸，俊秀甚至揪住他的衣领摇晃。

"交往了就说交往了，混蛋！！你瞒着我们干嘛！！为什么！！为什么！！"
"你好？我是允浩最好的朋友你知道吧？我和允浩有好吃的都一起分。所以你也让我尝尝。"

有天摆出他的招牌油腻微笑，压低声音对在中说。俊秀在旁边叽叽喳喳问到底什么时候开始的、进展到哪一步了、你肯定早就上天入地了吧，允浩的耐心快到极限了。在中默默地又捏起一颗草莓放进嘴里。"你和草莓真配"，有天说着往他身边挤了挤，在中面无表情地悄悄挪开一点。

"操，我说了没交往。我是gay吗？"
"那你们成朋友了？"
"疯了？我跟那种人做朋友？"
"那来这儿干嘛？相亲吗？"
"闭嘴。我喝多了要砸瓶子，真的。"

俊秀的嘴像魔术一样立刻闭上了。郑允浩真的会砸的。在中一直在吃草莓。"近看这孩子真他妈漂亮，我好想变成草莓"，有天干脆托着腮帮子欣赏起在中来。

这明明是最好的朋友，为什么现在感觉像不速之客。允浩生气的同时又觉得奇怪。说白了，从刚才开始，朴有天一直在向在中搭讪，不知道为什么让他挺不爽。他的女朋友以前也是这样，甚至亲眼看到女朋友和朴有天睡觉他都没什么感觉，但为什么现在莫名其妙地烦躁。

"我走了。"
允浩霍地站起来。

"开什么玩笑？去哪儿？"
"走就走。明天联系。喂，金在中，起来。"

有天和俊秀还没来得及抓住他，允浩就一下子冲出了包间。在中又捏了几颗草莓，默默地跟上去了。留下俊秀和有天面面相觑，嘴角抽搐。

"……郑允浩变了……"
"他要离开我们了。被金在中抢走了。"
"呜呜，有天啊……"
"……以后谁养我们……"

在中上车后，允浩像等了很久一样立刻发动了车。有点后悔冲动了。仔细想想，带金在中去喝酒本身就挺好笑的。又不是恋人又不是朋友，来干什么。是的，必须警惕这家伙。是个奇怪的人。都是他的错，不是我有问题。允浩自己一本正经起来。在中瞟了他一眼。"你干嘛就这么走了"，在中低声问，允浩不回答，粗暴地扭动方向盘。在中稳住晃动的身体，静静地系上安全带。那个举动好像又是在无视他，他更烦了。

"我送你到你家附近，你自己走回去。"
"不喝酒吗？"
"我干嘛跟你喝酒？"
"那去那儿干嘛。"
"……这暖气开小点也太猛了。操，好热。"

允浩太明显地转移话题，在中大概是看他可怜，就没再说什么。什么暖气，允浩烦躁地说着，其实心里觉得有点可惜。还是想喝酒。送走他再叫俊秀和有天？但叫他来了又送走他好像很过意不去。不不不，过意不去个屁，是可怜嘛。那么死心塌地地跟来，我要是狠心让他走，他得多伤心啊。

金在中说喜欢郑允浩，但从来没在他面前痴迷地笑过。

"你父母严厉吗？"
"不严。我一个人住。"
"孤儿吗？"
"妈妈去世了，爸爸失踪了。"

允浩不由自主地看向在中的脸。面无表情地说着，看不出是因为难受才装作若无其事，还是真的无所谓。他讨厌这样。他喜欢表情丰富的人，容易搞定，相处起来也轻松。

这孩子没爸没妈。他那个忙得要死的爸爸已经一年多没见了，妈妈前天回来睡了一晚，今天肯定不回来。听完金在中的话，他突然想起父母，也意识到今天家里不会有人回来。明天是周六，阿姨也休息。要不要在家里喝？他一个人想着这些，出神地开着车，突然低沉的声音把他吓了一跳。

"你朋友挺有意思的。"
允浩像听到什么好笑的事一样笑了。
"你觉得那有意思？"
"你们很亲啊。"
"因为他们是傻逼。"
"看吧，就是有意思嘛。"
"谁说有意思了？我说他们是傻逼。"

总之，两人完全没法沟通。沉默的时间远多于说话的时间。允浩不时瞟着捏弄着手指自己玩的在中。每当在中抬头，他就猛地转头看前方；在中一低头，他又偷偷瞄。活像偷看夫人的变态。自己这么做自己都觉得丢脸，不禁骂了一句，狠踩油门。在中又检查了一遍安全带。啊，真是每个动作都让人恼火。

"你一个人住，今晚不回家也没关系吧？"
"嗯……为什么？"
"我懒得一个人喝酒，到我家一起喝。"
"叫那两个有意思的朋友不就行了。"
"别装了，看清自己的位置再装。"
"我没装。"

允浩没回答，点了根烟。结果在中也跟着掏烟。这家伙也抽烟？他瞪大眼睛，然后"靠"了一声，把在中嘴里的烟夺下来在烟灰缸里狠狠掐灭。

"我车里不准抽烟。"
嘴里叼着烟的允浩龇牙咧嘴地说。
"你叼的是糖吗？"
糖会冒烟吗？
"闭嘴。叼着烟还顶嘴。"
"我没说我做对了。"
"闭嘴。"

在中闭紧嘴，把头转向窗外。允浩瞟了一眼他的后脑勺，总觉得后脑勺都带着赌气的表情。说白了，不是很好笑吗？他刚才白天帮他挡了一下，又请他喝酒，他就以为自己喜欢他了吗？竟敢跟他顶嘴，找死吗？

像是故意气他一样，允浩吸烟吸得呲溜呲溜响。在中还是只有呼吸声，盯着窗外。他一直偷瞄，总觉得哪里不对劲。允浩皱起眉头，烟没什么味道。抽了不到一半就掐灭，啧了一声，挠着辛苦打理好的头发。因为发蜡硬了，挠不动。

你撅嘴我能怎么办。
你有什么资格撅嘴。

他烦得要命。正好因为红灯停了下来，他更烦躁了。好想一脚油门踩到底。他不时瞄着在中，突然想起某个女生说喝酒后要清口气留下的糖。这不是很傻吗？像是在说"吃了这个消消气"。不对，他只是懒得扔所以喂给他的。他麻利地调整了想法，拿起糖递到在中面前。在中静静地转过头看着，然后接过去了。剥开糖放进嘴里，允浩看着，又差点忍不住傻笑。

正好绿灯亮了。操，心情怎么又好起来了。像雪融化一样，沙沙沙地。

吸溜吸溜，吧唧吧唧。

突然旁边传来奇怪的声音，允浩竖起了耳朵。吃糖的声音也太响了。他一脸无语地看向在中，只见他把糖这边滚那边滚，吃得很起劲。梦里听够了的声音，现在就在旁边响着。真他妈要命。开着车，不能翘二郎腿遮住，也不能把手从方向盘上拿下来遮住。允浩额头上已经开始冒冷汗了。在中吃了一会儿糖，咔嚓一声咬碎，嘟囔着说。

"你真是没时没晌的。精力挺旺盛啊。"

允浩差点松开方向盘。

"你真的想挨揍？"

他死死瞪着在中，郑允浩的表情也很精彩。

"你干嘛生气，我是夸你。"

车里只有咔嚓咔嚓咬糖的声音。

04. 发现
"哇，昌珉！！！"

欣喜若狂的声音响起。俊秀的大嗓门震耳欲聋，昌珉放下包，微微一笑。他熟练地接住像小狗一样扑过来的俊秀，摸摸他的头。俊秀问有没有礼物，他从口袋里掏出糖纸给他，俊秀开玩笑说会好好珍藏。

"周末怎么这么早回来？"
"允浩有对象了。他不在玩什么都没意思。你也知道，跟有天还有我惹郑允浩，惹到极限的时候刹住车那个刺激劲儿，没有的话干什么都没意思。"
"对象？允浩？"

昌珉虽然有些意外，但表情是高兴的。老生常谈，郑允浩的对象换了一个又一个，但从来没有因为对象冷落过俊秀和有天。这次是不是终于交到正经对象了？他想多问几句，但俊秀似乎对允浩的新对象并没什么好感。是啊，这家伙爱吃醋嘛。俊秀鼓着腮帮子叨叨，间隔这么久再看还是那么可爱，昌珉只是笑笑。

有天刚洗完澡出来，看到昌珉也像俊秀一样扑了过来。俊秀喊着"昌珉是我的，滚开"，两人不知怎么又黏糊起来，开始了幼稚的争吵："不对是我的，滚开你这贱人。"

"喂，我好不容易回来，喝点酒吧。想喝烧酒快想疯了。"

昌珉说完，俊秀哼了一声。

"我说的话你是用耳朵听还是用鼻孔听的？郑允浩现在忙着跟对象啪啪啪呢，根本不管我们！！"

是这样吗？
说起来他们认识整整十九年了。这么如胶似漆的对象都不告诉他，不可能啊。那家伙多爱显摆炫耀。有了女朋友肯定立刻打电话给他，假装提别的话题，然后"哦对了，我有女朋友了，一般般吧，但是很漂亮。全智贤的一百倍？不是，没那么漂亮，但带出去别人都盯着看。嗯，没那么漂亮。她先告白的？我就是无聊才带着玩的。她没那么漂亮，但大家都说超漂亮"，绕来绕去核心意思就是"我女朋友超漂亮"。他是这种人，奇怪。

昌珉正想着，有天掏出手机，说其实刚才偷拍了照片。包间里虽然暗，但白皙的脸还是很清晰地填满了屏幕。昌珉眼睛不太好，皱着眉头凑近看，终于看清了脸。

"……喂，这不是金在中吗？"
"诶，你怎么知道？"

昌珉的表情变得严肃。俊秀在旁边嘟囔着"那家伙不是出了名的烂货吗，怎么会不知道"。

"对，他初中跟我一个学校。隔壁班的，他妈死了，爸爸失踪，那时候还得了失忆症。然后被班主任带回家，据说每天晚上都……那个传闻传得沸沸扬扬。"

失忆症？有天和俊秀目瞪口呆。昌珉表情严肃地盯着照片，急忙拿出手机给允浩打电话，但关机了。

"失忆症？那不是精神病吗？"
"不算精神病，但也有他有精神病的传闻。据说记忆已经恢复了……但现在这不是重点吧？郑允浩真的跟他交往？说得通吗？那可是男的！"

昌珉一脸难以置信地反问，俊秀摇摇头。

"好像还没正式在一起。但看样子快要发生什么了。"

在中嚼着糖醋肉，巧妙地躲避着允浩的目光。大概有十五分钟了。郑允浩的手像是被人绑住了一样，十五分钟一动不动。大大的啤酒杯很重，但他赌气上头，胳膊都要断了也硬撑着。他的身体虽然很轻微，但确实在抖。火气在上涨。这家伙不知道自己几斤几两吗？我好车让他坐了，酒也请他喝了，白天还帮他挡了围攻。他说喜欢我、爱我、求我跟他交往，我稍微给点脸色就应该受宠若惊、乖乖撒娇才对，他竟敢摆谱。

幼稚，但他就是这种性格。觉得自己天下无敌，虽然可能有几个人比他厉害，但基本上把周围所有人都当下等人使唤才痛快。何况是那个向他告白、挨过他的拳头、吐过两次口水、各种脏话都听遍了还厚脸皮来找他说喜欢、要交往的金在中。但他为什么不听话？为什么不照做？他到底仗着什么？

允浩的呼吸变得急促。他故意清了清嗓子，憋了一口气。冲动就输了。不知道金在中会怎么抓他的话柄。

"喂，两只手倒酒不是应该的吗？"
"怎么会是应该的。我们同岁，身份也一样。"
"我好话说一遍，你是不是眼瞎？你把我当什么？"
"没有。"
"快点。"
"……"

现在连回答都不回答了。一副"不值得搭理"的表情。他一口气捏了两颗糖醋肉塞进嘴里，美滋滋地嚼着。糖醋肉快吃完了，允浩更火大。他一块都没吃到，在中根本不搭理他，他就这么傻乎乎地举了十五分钟杯子。他的神经和自尊心都要被扭断了。每一句话都在刺他的痛处，而且越待在一起越嚣张。这已经不是随便退让一步就能解决的问题了。今天就算死也要看到金在中两只手给他倒酒，不然他真的会把在中杀掉。

胳膊酸痛得快要举不动了的时候，在中从允浩手里夺走了啤酒杯。他那么不想倒吗？夺过杯子，他妈的，放在地上，然后双手捧着酒瓶，乖乖地哗哗哗倒酒。这他妈是在逗他吗？允浩差点一巴掌扇过去。

"……来，喝吧。"
"不喝，操。"

他呸地一声扭过头去骂，在中又凑过来，观察着他的表情。

“干嘛。”
“说过了，我不喝。”
“你发什么火？”
“我不该发火吗？你算老几啊？我都给你脸了，你就不能卖个乖，顺杆爬过来粘着我吗？”

在中露出了困惑的表情。允浩歪着头，一脸讥讽地连珠炮火般质问完，心里才“咯噔”一下。他这才意识到，对话的走向似乎变得有些诡异。在中依旧面无表情，只是静静地盯着允浩。看着那张毫无波澜的脸，允浩心头的火气烧得更旺了，甚至产生了一种非得弄死他才能消气的冲动。

“真他妈操蛋。”他低声咒骂了一句，叼起烟，眉头拧成了一个疙瘩。他不知道该再说什么，感觉只要一开口，蹦出来的全是些词不达意的胡话。他甚至怀疑自己是不是快死了，一个人在那儿不停地碎碎念着脏话。

“……是因为我没卖乖，你才发火的？”
“闭嘴，信不信我弄死你。”
“……我本来就不太会那一套。”
“谁让你做了？”

允浩语气冷嘲热讽，眼神却刻意避开在中。这完全就是一个男人明明吃醋生气到了极点，却又拼命想掩饰的典型模样。他对着瓶口猛灌了一口酒，嘴里依旧脏话连篇。

其实他心里很清楚，他确实是因为在中不讨好他才发火的。说什么喜欢他，嘴上倒是说得好听，行动上却一点表示都没有。可最让他心烦的是，他居然对这种家伙产生了兴趣——被那句分不清真心还是戏言的、华而不实的表白给搅乱了心神。

他承认，现在已经不仅仅是“感兴趣”的程度了。这种念头早就越过了界，甚至到了荒唐的地步。每晚做梦都会梦到金在中，梦里翻来覆去做的全是那档子事，甚至激烈到恨不得要把对方拆解入腹。事到如今，说只是有点兴趣，确实太虚伪了。

允浩眼角的余光瞥见在中动了动。他虽然好奇这家伙要干什么，但还是装作若无其事地继续喝酒，一副“离我远点”的架势。

没一会儿，在中慢吞吞地蹭到了允浩身边，贴着他坐了下来。允浩心里一阵慌乱，表面却强撑着镇定，眼睛看向别处。换做平时，他本该吼一句“贴过来干嘛”，表现得更像那个暴躁的郑允浩，可此刻他却被在中这出其不意的举动给震慑住了，一动不动地僵在那儿。

“……给。”

在中紧挨着他坐着，端起刚才那个酒杯，递到了允浩唇边。这是允浩第一次如此近距离地听他在中说话，贴着的左半边身体瞬间起了一层鸡皮疙瘩，一股莫名的寒意顺着脊梁骨爬了上来。他努力收束起涣散的心神，心里暗骂：真他妈邪门，为什么这小子的每一个举动都能让他心神不宁？

他狠狠地皱起眉，推开了酒杯。

“拿走。”
“……别这样。喝了这杯，以后我用双手给你斟酒。”
“滚，别用这种哄小孩的语气跟我说话。”
“……你居然还会闹别扭。”
“什么？操，你开玩笑吗？闹别扭？谁闹别扭了？”
“没有。”

见允浩涨红了脸，一副要杀人的样子，在中也不再坚持，顺手把原本递给允浩的酒自己喝了。允浩本来想揍他一拳，可不知为何，心里想归想，身体却动弹不得。以前那种揪领子、挥拳头、吐唾沫的狠劲，现在好像都使不出来了。

“离我远点。”

允浩推了他一把，在中便极其不明显地往旁边挪了那么一点点。那样子落在允浩眼里，竟透出一丝滑稽。“噗嗤”一声，允浩险些笑出来，他赶紧狠狠咬住舌尖。别笑，蠢货，随便乱笑显得很廉价。 他发挥出超人般的意志力憋住了笑。就那么想跟我贴在一起吗？也是，毕竟喜欢我喜欢得要死，我让他滚他又不敢不从，偏偏又舍不得离开，所以才挪了那么一厘米？真是个搞笑的家伙。

郑允浩的心情莫名其妙地好了起来。这种单细胞式的转变，即便在他身上也实属罕见。

接下来的时间里，两人只是埋头喝酒。平时酒桌上那些琐碎的交谈消失得干干净净，明明没有任何乐子，酒却出奇地顺喉。每当杯子空了，旁边就会伸出一双白净的手，端端正正地握着瓶身，姿态优雅地为他满上。那副样子，倒真像个陪侍在文人身边的艺妓，看得允浩心旷神怡，借着酒劲，差点没忍住笑出声来。

确实没什么话好说，所以只能拼命灌酒。随着酒精上头，那种飘飘然的感觉越来越强烈，看什么都想笑，显然是醉了。尤其是此刻，原本就长得比女明星还精致的金在中，在允浩眼里简直美化了千万倍。

“喂，金在中。”
“嗯。”
“要是我答应跟你交往，你打算给我什么？”
“……没什么好给的。”
“怎么没有？多的是，你好好想想。”

酒精麻痹了大杂念，允浩脑子里现在只剩下了那一个念头。

“真没有。我没钱……”
“谁要你的钱了？”
“……”

在中似乎察觉到了允浩语气的异样，眼神里闪过一丝慌乱。允浩心头一阵狂喜——就是这种感觉。每挖掘出在中一个新的表情，他都感到一种莫名的成就感。他嘿嘿笑着，把身体凑了过去。在中明显受惊，整个人往后仰去。允浩像个爬行的孩子一样步步紧逼，而在中则在地上挪着屁股拼命后退。与此同时，郑允浩体内的野性也开始不安分地抬头。

“你干嘛。”
“除了钱，给点别的也行。”
“……别的也没有。”
“这不就在这儿吗？”
“离我远点，你老贴过来干嘛？”

看着金在中露出前所未有的惊慌失措、甚至有些畏惧他的样子，允浩的欲望被彻底点燃了。他继续逼近，在中最后索性抬起脚，抵住了允浩的肩膀。

“你到底要干嘛。”
“做吧。”
“不……不，不行。”

连话都说不利索了。允浩脸上的表情简直可以用心花怒放来形容。

“怎么还结巴了？就那么喜欢我？”
“离我远点，滚开。”
“哎呀，就一次，做了我就跟你交往。”
“不需要，滚开，你个疯狗。”
“呜呼，金在中都会骂人了？急了？嗯？”

允浩笑得一脸灿烂，那是他从未有过的开怀。

他终于找到了制服金在中的办法。以前打他、骂他、对他发火都没用，没想到换成这种无赖战术，这家伙竟然毫无招架之力。允浩兴奋到了极点，猛地扑过去按住在中的双手，居高临下地俯视着他。那张白皙的脸上，一向波澜不惊的眼睛此刻正剧烈地颤动着。虽然是第一次在现实中摆出这种姿势，但允浩却感到异常熟悉——毕竟在梦里，他已经排练过无数次了。

“你喜欢我吗？”

在中突如其来的一问，让允浩嬉皮笑脸的表情瞬间僵住了。

“什么？”
“我问你，是不是喜欢我？不然为什么要跟我做这种事。”
“你……你疯了吧？我会喜欢你？”

这一次，轮到郑允浩结巴了。在中的嘴角泛起一抹极其微小、微小到几乎难以察觉的胜算之色。搞定，上钩了。 在中用力推开允浩的肩膀，翻身坐了起来。他瞬间恢复了那副冷淡的面孔，仿佛刚才那个惊慌失措的人根本不是他。

“你这样，我会以为你喜欢我。”
“谁？”
“我。还有别人。”
“操，少臭美了。我就逗你玩玩，别在那儿自作多情。”

没错。
事情的发展完全脱离了允浩的预想，掉进了在中的节奏里。允浩心里一阵懊恼：刚才要是直接回一句“对，老子就是喜欢你，所以做吧”，是不是就完事了？ 可世上没有后悔药。这种情况下再倒回去告白，实在太丢面子了。

“妈的。”
允浩抓起酒瓶又灌了一大口，在一旁闷头喝酒。在中则像个没事儿人一样，若无其事地重新拿起下酒菜吃了起来。

“喂。你说过你喜欢我，对吧？”
允浩斜眼看着在中，没头没脑地问了一句。在中平静地了点头。

“喜欢我哪儿啊？”
允浩阴阳怪气地追问，在中却只顾着嚼东西，没理他。允浩心里又是一阵烦躁，伸脚在在中的大腿上踹了一下。

“别闹。”
“说话啊，到底喜欢哪儿？”
“……就是喜欢。”
“哪一点？”
“……全部。”

在中并没有像普通人那样脸红心跳、羞羞答答地撒娇，而是依旧面无表情地嚼着沙拉，语气平淡得像在说别人的事。允浩觉得索然无味，一股无名火起，这次他直接把脚伸到了在中的脸颊上蹭了蹭。这下，在中的表情终于有了变化。看着在中微微皱起的眉头，允浩感觉自己像是发现了新大陆的哥伦布，兴奋不已。

“脏死了，拿开脚。”
“喂，每天排着队想舔我脚的女人能从这儿排到天边去，你知不知道？”
“那你找她们去。”
“嫌脏？你不是说喜欢我吗？喜欢一个人，不就该连他的脚臭味、狐臭味、口臭、屎尿屁都一并爱了吗？”

允浩继续嬉皮笑脸地用脚尖在他脸上点来点去。看着在中左躲右闪的样子，他觉得好玩极了，忍不住放声大笑。在中终于意识到允浩是故意在逗他，他阴沉着脸盯着允浩的脚，突然伸手猛地一拽，张开嘴狠狠地咬了下去。

咔嚓——

“啊啊啊啊啊啊！！！！”

允浩觉得自己的脚趾骨可能断了。

似乎听到了老妈的声音，但转眼间那声音又消失得无影无踪。允浩烦躁地抓了抓头发。困得要死的眼睛里布满了红血丝，又干又涩，刺痛不已。刚翻身下床，脚底板刚一沾地，一阵钻心的剧痛就让他忍不住爆了句粗口：“妈的。”

大脚趾上那一排细密的牙印清晰可见，甚至顺着牙印淤出了一片青紫色的淤青。

脑子还是懵的。金在中那家伙今天倒是没入梦。不对，昨晚似乎是做了什么梦，但醒来后却一点也想不起来了。难道又回到从前了？那天像疯了一样灌酒，最后直接喝断片倒下了。第二天醒来，客厅里满地的酒瓶和下酒菜盘子已经被收拾得干干净净，连金在中本人也被“收拾”得不见了踪影。

大清早莫名其妙地醒来，心情简直糟透了。保姆阿姨看着允浩连打着哈欠走进浴室的背影，心想明天的太阳恐怕要打西边出来了。这小子平时最难伺候，生怕他又在那儿嘀嘀咕咕挑刺，阿姨赶紧把熨得笔挺的校服放在了浴室门口。

刷牙的时候看着镜子里的自己，允浩还是满意地觉得自己真他妈帅。正想着是不是干脆进军娱乐圈去见全智贤，突然心里一阵不爽。因为他猛然想起，昨晚金在中倒酒时的样子——虽然只是一瞬间——他竟然觉得比全智贤还要漂亮几亿倍。

疯了吧，真是离死期不远了。同样带把的男人，再漂亮也就是个跳蚤。漱口的时候脚下一用力，脚趾传来的剧痛让他“咳”地一声把漱口水吐了出来。趁着自己喝醉不省人事，居然敢对他的身体下这种毒手，金在中这混蛋绝对不能原谅。当时醉得只觉得疼没发作，现在清醒了看着这伤，真想把那家伙抓来狠狠揍几顿才解气。

让人生气的还不止这个。以那家伙的身份，昨天居然连个电话都没打。难道还要老子主动打给他？疯了吧？

穿上熨得温热的校服，允浩看了一眼手机，刚好收到一条短信。

[喂，大荣高中的全智贤，怎么样？
发件人：跟班1号]

允浩嘴角浮起一抹会心的笑。是啊，说起来最近被那个疯子缠得连做那种梦都没空，好几天没开荤了，再这样下去都要生锈了。正准备出门，手机又震动起来。看着屏幕上显示着[狗昌珉]的名字，心想这小子一大早打什么电话，本想挂掉，最后还是接了。

“干嘛。”

“你在哪？”

“去学校。”

“太阳打西边出来了，你会按时去学校？去看金在中？”

“这狗崽子，我不是说了别提金在中吗。”

还以为有什么事，原来是专门打电话来给他添堵的，果然让人不爽。全都讨厌。不管是朴有天、金俊秀还是沈昌珉，只要一提起金在中这个名字，心情就变得极其糟糕。

“我听到了不少传闻才打给你的。跟他断了吧。朴有天不是说给你介绍个翻版全智贤吗？听说是因为那个像全智贤的女生跟你交往过，怕被你甩耳光，吓得才推给你的？”

允浩嗤笑了一声。朴有天和金俊秀那两个家伙，虽然平时总是被欺负，但关键时刻还是向着自己的。

“闭嘴吧，说得好像我跟那家伙有过什么似的。哪来的断不断，狗东西。还有，全智贤我接手了。”

挂断电话，心情怎么说呢，感觉稍微轻松了一点。

就像说的那样，我跟那家伙有过什么吗？
妈的。我有让他得逞过吗，那个混蛋。

**

这该死的巧合。

允浩的表情瞬间像石膏一样僵硬。对面的在中依然是一副面无表情的样子。看到那张脸，原本平静下来的心情又开始扭曲。看着在中那双似乎在检查自己脚有没有事的眼睛，允浩真想把它挖出来嚼碎了吞下去。本来想冲上去给他一巴掌，但还是忍住了。就当自己这段时间是暂时疯了吧。既然都说是烂货，自己也不过是想尝尝跟男人是个什么滋味而已。现在既然要接受“全智贤”的介绍，你就可以滚了。

允浩冷冷地瞪了在中一眼，直接无视他走了过去。在中的脸上闪过一丝疑惑。

脚都被咬成那样了，而且不是轻轻咬，是恨不得咬断的气势。本以为允浩酒醒后会立刻打电话来破口大骂，结果昨天整整一天都没有任何消息。在中想主动联系也没有合适的借口，结果今天一见面，允浩就像对待陌生人一样直接无视他走过去了，这让他怎么能不疑惑。

看着金在中和郑允浩同时穿过校门却形同陌路，学生们的八卦之魂终于燃烧起来。

“他俩真在交往？”
“真恶心，想吐。”
“不是，比起那个，郑允浩是不是真疯了？金在中那小子本来就这样也就算了……”
“妈的怎么办，是基佬情侣啊，啊啊啊。”

允浩像往常一样两级两级地跨着楼梯。在中在后面静静地跟着，视线依然停留在允浩的脚上。眼看允浩就要消失在走廊拐角，在中急忙开口。

“那个。”

听到呼唤，允浩转过头，脸上写满了傲慢。就知道你会贴上来。虽然心里觉得烦，但不知为何，脑内啡却开始疯狂分泌。真是个犯贱的郑允浩。

“对不起。咬了你的脚趾。”

咯吱。知道疼还咬？原本平静的脚趾似乎又开始疼了。

“喂，行了。以后别装作认识我。再跟我搭话你就死定了。”

看着在中那一脸呆滞的表情，允浩仿佛听到了胜利的钟声。看着那受打击的样子，简直痛快得要死。这家伙已经不仅是单纯了，简直是蠢到了极点。允浩猛地转身，装作若无其事地继续走。他预感在中肯定会再次叫住他，所以特意放慢了脚步。可是时间一分一秒过去，直到他都走到教室门口了，金在中还是没有叫住他。

这他妈又是什么情况？！

一股无名火瞬间窜了上来。允浩装作不经意地回头看了一眼刚才在中站的地方，却发现那家伙正转身朝自己的教室走去，只留下一个消失在走廊另一头的背影。

允浩狠狠地攥紧了拳头。

狗娘养的，看老子以后还会不会搭理你。

**

那个女生叫智妍。名字跟全智贤很像，脸也像得仿佛是亲姐妹。在允浩交往过的所有“翻版全智贤”里，她是长得最像的一个。允浩心里挺满意，表情也比平时柔和了不少，手里已经牵上了智妍的手。又软又小。果然还是女人的手最好。想起自己之前居然为了金在中那个混蛋纠结得要死要活，一股深深的自我厌恶感涌上心头。现在看来，以后真的不会再在意那个家伙了。

“我不太会喝酒。”

看着智妍笑着推辞的样子，真是可爱得要死。她的朋友们也都是些美女。俊秀正沉浸在自己的歌声里，手舞足蹈地唱着歌；有天照例对着看中的女生说着“今晚要去摘取你眼中的宝石”这种70年代的肉麻情话；昌珉则是一脸假笑地应付着女生的问题，心情不错地喝着酒。

“允浩，你在我们学校很有名哦。”
“是吗。”
“嗯，听说你接受了介绍，大家都很羡慕呢。”
“嗯。”
“看来你是话比较少的那种类型。我本来就喜欢沉默寡言的男人。”
“……倒酒。”

智妍立刻双手捧起酒瓶，乖巧地倒酒。允浩的眉头皱了一下。明明可爱漂亮，完全是自己的理想型，可突然就觉得哪里不对劲。话真多，这娘们。还有，这丫头一点自尊心都没有，叫倒酒就倒酒，还是双手。一点高傲劲儿都没有，真没意思。

要不就睡一次算了？允浩犹豫了一下，又改变了主意。就是因为身边没有固定的女人，才会发生最近那些乱七八糟的事。既然没人在身边，就会随便让人钻空子，谁知道金在中那个家伙什么时候又会趁虚而入。先把这女的留着吧。虽然行为举止有点轻浮，但好歹长得像全智贤。

虽然这么想，心情还是像吃了苍蝇一样恶心。

手机震动起来，允浩烦躁地拿出来想关机，结果一看屏幕，火气腾地就上来了。上面赫然显示着金在中的号码。

这混蛋，刚才不是装听话看都不看我一眼就扭着屁股走了吗？现在打什么电话？

“电话来了？出去接吧，允浩。”

旁边那个娇滴滴的声音听得允浩想往她嘴里塞把水果。允浩的表情太明显地垮了下来，旁边的昌珉看在眼里，心想这又是怎么了。

最终，允浩还是翻开了手机盖。

“干嘛？”

*想问问你在干什么。*

允浩气笑了。

“别联系我。真他妈恶心。”

*……是因为咬了你的脚才这样吗？*

“疯子。我陪你玩了一两次，你就产生什么错觉了吗？我有女朋友了，别再往上贴了。趁我没想杀人之前。”

说完直接挂了电话。听到“有女朋友”这句话，旁边的智妍脸颊泛起红晕。看着允浩一副解了气后大口灌酒的样子，昌珉托着下巴若有所思。这不太像郑允浩的风格。那个电话肯定是金在中打来的。看来这两人之间真的有什么事。但看着允浩现在的状态，去问无疑是自寻死路。昌珉决定按捺住好奇心。

金在中总是能让他火冒三丈，让他烦躁，让他心情糟糕。理由允浩不想深究，但确实存在。虽然不想承认，但那就是事实。那是超越了关心的好感。单纯如郑允浩，也能大概猜到自己的心意。如果不在这里停下来，恐怕会变得很可笑。这可是连对谁都不能说的事情。太荒谬了，一定是自我认知出现了严重的混乱。

整个喝酒的过程中，允浩对待智妍的态度完全不像平时的自己。智妍以为他是个木讷但体贴的男人，理所当然地迷上了他。觉得终于遇到了真命天子，多金帅气性格又好。可惜现实中的郑允浩根本不是那样的人。

“去续摊。”
“郑允浩，你自己无所谓，她们明天还要上学吧？而且还是考生。”

看着微醺的允浩在催促，昌珉出声阻止。看着那一个个满脸通红、穿着高跟鞋在地板上嘎吱作响的女生们，允浩心里一阵扭曲。真正的烂货不就是这些女人吗？跟第一次见面的男人喝酒，一点自制力都没有就喝醉了。干脆念经说“快来睡我”算了。旁边那个说不太会喝酒的智妍也是一样。已经醉眼朦胧地抬头看着自己，眼神黏糊糊的。

突然，金在中的脸又重叠在眼前。妈的，允浩为了甩开念头，叼起了一根烟。

“允浩啊……我明天不去学校也可以的。”

红扑扑的脸蛋笑着。允浩也扯嘴一笑。

“本来也没打算放你回去。”

俊秀为了找那个早就跟不知道哪个女人消失的有天，抓着手机跑了出去；昌珉把其他女生送上出租车，看着摇摇晃晃的智妍，一脸愁云惨雾。

“怎么办？”
“明天再联系。反正你也不上学。”
“不是问那个，这女的怎么办。”
“带回家。”
“你不是不碰醉酒的女的吗。”

没错。允浩一般不碰醉鬼。跟满身酒气的女人做爱这事本身就很恶心。昌珉一脸“你真无可救药”的表情看着智妍。也是，朴有天介绍的女人也就那样。允浩说这女的真麻烦，让昌珉帮忙拦辆车，然后把烟头弹飞。

昌珉走到路边，看到远处驶来一辆出租车，但似乎载了客，正要往回退。巧的是，车正好停在了他们面前，看来乘客也要来这家酒吧。车门打开，昌珉喊还在远处的允浩，允浩扶着智妍慢吞吞地走了过来。

从出租车上下来的人环顾四周，跟允浩对上了视线，然后静静地露出了一副无表情的脸。

“……金在中。”

允浩的声音瞬间僵硬，低声念道。金在中？惊讶的昌珉仔细看了看那人的脸，才认出来。在中面无表情地扫了一眼允浩怀里那个醉得快要发酒疯的女人，又重新看向允浩。

“你来这干嘛？”
“来看你。”
“妈的，你耳朵里塞鸡毛了？我的话当耳旁风？”
“……没有。”
“我说过别出现在我眼前吧，说了没？”
“说了。”
“那你还往上凑。”
“就是来了。来看你。”

对话再次陷入僵局。昌珉瞪大眼睛，来回看着在中和允浩。醉醺醺的智妍突然抬起头，在允浩脖子附近蹭来蹭去，发出甜得发腻的鼻音：“允浩啊，我好冷哦。”允浩的眉毛跳了一下，一脸不耐烦地推了推智妍让她安分点，结果她反而因为冷贴得更紧了。

“看完了就滚，我要打车。”

允浩粗暴地推开在中，想走向出租车。但在中抓住了他的胳膊。感受到那只紧紧抓住自己的手，允浩压抑不住心头的怒火。猛地把怀里的智妍推向昌珉，反手揪住了在中的衣领。

适可而止吧，妈的，真的。被你搞得心烦意乱快疯了。

“跟你说一次能不能听懂，婊子。”
“……什么。”
“别再贴上来了。我觉得你恶心。”
“……那为什么要对我好。”

允浩的瞳孔猛地放大。自己什么时候对金在中好过？

“为什么要对我好，为什么要叫我出来。为什么要让人误会。”
“……那是耍你的，懂吗？把你叫出来就是想看看能不能睡一次。结果给睡了吗？妈的，不给睡还把老子脚趾咬残废了就跑，你这种混蛋哪来的脸一直在眼前晃悠。我不说第二遍。让你滚就滚。不想进医院的话。”

看着在中像是语塞般不再说话，允浩像扔垃圾一样松开他的衣领，重新搂过智妍。昌珉一脸不安地看着两人。难道只有自己觉得这气氛诡异得很吗？

一直沉默的在中突然再次挡在了允浩面前。“哈？”允浩深吸一口气，咬牙切齿。这到底要怎么搞？为什么这么碍眼？为什么这么让人在意？

“把那个女人放下。”
“……哈，什么？”

允浩一脸荒唐地反问。

“放下她，跟我走。”
“你是真疯了吧。还不快滚？”
“别那样。跟我走。”

即使在醉酒状态下，智妍似乎也察觉到了气氛不对，勉强支撑着摇摇晃晃的身体站直了。看了看允浩，又看了看面前的在中，表情很不爽。昌珉心想这简直像在看一出精彩的电视剧，甚至忘了冷，像欣赏一样看着这几个人。明明只要出来说句话就能调解，他却像看戏一样袖手旁观。

要疯了。郑允浩的脑子里现在只被这三个字填满。金在中，金在中，金在中，金在中。

真要疯了。在乱跳的恐怕只有自己的心脏吧。这到底是什么感情他也搞不清。为什么眼前这个面无表情说着“跟我走”的家伙，眼睛会这么好看。清醒点。不该喝酒的。自己肯定是哪里不对劲了。被梦境迷惑，被这死缠烂打说喜欢的家伙迷惑，所以才会这样。

“你谁啊？”

智妍口齿不清地开口问道。是在问在中。

“问你是谁啊，为什么要拦着我们走……？让开。”

在中没有回答。只是面无表情地低头看着智妍。智妍拉着允浩的胳膊催促快走，身体又软绵绵地靠了上来，允浩被拖着动了动脚步。

就在那一瞬间，一直静立的在中动了。

他像投怀送抱一般迅速冲向允浩，搂住他的脖子，嘴唇狠狠地撞了上去。允浩还没反应过来，在中的舌头已经长驱直入，周围所有人的目光瞬间集中到了他们身上。

在那一刻，郑允浩那像白纸一样空白的脑海里。
除了这简直像蜂蜜一样甜的感觉之外，什么想法都没有了。

**

**06. 温度**

初吻的感觉是“脏”。一想到不知道刚吃过什么的别人的舌头碰到自己的舌头，就觉得恶心。所以记得当时很快就松开了嘴，当着对方的面“呸呸”地吐口水。

可是现在这是什么情况。别说恶心了，简直美味得要命。周围人的窃窃私语声和昌珉提高嗓门的喊叫声，他都听不真切。就在允浩忍无可忍，想要狠狠反缠住那个在自己嘴里搅动的舌头时，嘴唇突然一凉。暴露在空气中的嘴唇迅速冷却。原本黑暗的视野也亮了起来，紧接着映入眼帘的只有在中那张面无表情的脸。而他的嘴唇，比任何时候都要红。

直到这时，现实才重新回归。

“你们疯了吗？！”

昌珉的咆哮声终于清晰地传了过来。允浩依然因为嘴里残留的那种甜腻的感觉而发愣。一直挂在他胳膊上的智妍也退开了两三步。在繁华的街道，那么多的人群面前，金在中刚才做出的举动，到底有没有经过大脑？

面对允浩一脸荒唐的注视，一直默默承受着的在中，突然带着一种说不清的意味看向智妍，开口道：

“你走。”

智妍不可置信地干笑了一会儿，似乎受到了刚才那两个男人当众激吻的巨大冲击，也没再纠缠，跌跌撞撞地迅速逃进人群消失了。昌珉只想立刻离开这个地方。这简直太过分了，这是在拍“其实我们是GAY”的广告吗？活了19年，从来没觉得跟郑允浩做朋友丢人过。他一直觉得那种想法是对友情的亵渎。但现在事实摆在眼前。此刻的沈昌珉，真的觉得郑允浩很丢人，非常丢人。

过了一会儿，郑允浩似乎才真正回过神来。毕竟不能一直这么傻站着。现在的状况太诡异了。允浩用力瞪大眼睛，用袖口狠狠擦了擦嘴唇。完全忘记了自己刚才差点就像饿狼一样去吸吮在中的舌头。

“你想死吗？”
“……不想。”
“那是疯了？”
“没。”
“脑子坏掉了？往哪儿亲呢？”
“……之前是谁说我的口水像蜂蜜一样甜的。”

这混蛋到最后还要顶嘴。

这一带混得开的人都很了解郑允浩。而那些混混最常聚集的地方就是这条街。现在是晚上11点，黄金时间段，路人比任何时候都多，而这么多人刚才都目睹了郑允浩跟一个男人接吻。丢脸丢到家了，以后还怎么在这附近混。不，比起那个，先转移阵地。避开视线要紧，昌珉迅速把想法付诸行动。拦下一辆出租车，把还僵在那里的允浩塞进去，自己也坐了上去。对着像木桩一样站着的在中扬了扬下巴示意他也上来，在中便踢踢踏踏地走过来，静静地坐进了副驾驶。

出租车开动了，留下的人群视线依然聚焦在车屁股上。

昌珉问他家在哪，在中低声回答了地址。过了好一会，出租车在目的地停下，在中解开安全带，一言不发地下了车。允浩张了张嘴想说什么，昌珉为了阻止他，赶紧催促司机开车。车子启动，允浩不由自主地通过后视镜看着在中走进建筑物的侧影。

考试院……？住在考试院？那小子真是个穷光蛋吗。那上学的钱哪来的？刚才打车来清潭洞的钱又是哪来的？

静静地回味刚才发生的事。他看着智妍嘟囔了一句“你走”。啊，是因为吃醋才那样的吧。也是，看着自己深爱的郑允浩跟别的女人黏黏糊糊，就算是金在中也会发火吧？嘿嘿……即使这样，接吻也太过分了。丢死人了，哎西，以后还怎么去那儿啊。

“……噗嘿嘿……”

突然，安静的车厢里传出了允浩的笑声。想得太入神，不由自主地笑出了声。昌珉像看怪物一样“哈”了一声，允浩这才回过神来，“咳咳”地假装咳嗽。这情况太搞笑了。旁边的昌珉开始怀疑这小子的脑回路是不是被熨平了。完全无法理解，他认识的郑允浩如果遇到这种情况，绝对会推开对方然后直接甩耳光，或者是把人按在地上踩到内脏破裂骨折才对。

居然在笑？
而且还是那种阴森森的傻笑。

“郑允浩……你跟金在中到底什么关系？”
“……什么，妈的。别瞎扯。”

嘴上这么说，脸上却像是写着“我很喜欢金在中”一样。

“你跟谁交往我倒是无所谓。但金在中，真的觉得不太行。”

允浩听到这话抬起了头。跟沈昌珉是老交情了。要是做了其他坏事还好说，但他从来不会对朋友交往的对象指手画脚。而且现在这话听着让人莫名不爽。什么叫金在中不太行，本来想说那小子不是烂货，但又觉得这样反而像是在维护他，于是把话咽了回去。

“你不知道吧？我初中的时候跟金在中是一个学校的。他妈妈不知怎么死了，之后没多久他就得了失忆症。然后当时的班主任是个男的，听说把他带回家做那种事，还收了钱什么的。传闻传得很广，说他是烂货。如果只是这样也就算了，听说他还有精神病。这种不知道心里在想什么的人贴上来，你不觉得危险吗？”

昌珉完全不顾允浩的表情，看着窗外继续说道。

“我嘛，初中毕业后因为老爸生意的关系一直在日本往返，也没怎么上学，之后的传闻就不太清楚了。反正我就这么一说。你是我的朋友，最重要的是你对金在中似乎有点特别……”

“喂。”

昌珉回过头。盯着他的郑允浩，正露出那种只有真正发火到极点时才会有的表情。允浩正要说什么，司机一句“年轻人，到了”打断了气氛。在允浩的注视下，昌珉掏出一万块付了钱下车，允浩也跟着下来。拿出烟点上，深吸了一口，烟雾缭绕。

啊……这小子突然摆出这副表情干嘛。这种时候，就算是19年的发小也会觉得害怕。

“先回答我，沈昌珉。那是传闻还是事实。”
“……是传闻吧。毕竟我也没亲眼看到。”
“那既然是这种没影的传闻，为什么要像说真事一样瞎逼逼。”
“……喂，郑允浩。这种传闻会传出来，总是有原因的吧？”
“管他原因是什么。”

刚抽了一半的烟被允浩弹在地上，他向昌珉逼近一步。哇靠，这很危险。昌珉本能地感到恐惧，咬紧了牙关。郑允浩淡定点。求你了忍住。那表情看几次都很陌生啊。

“沈昌珉。我自己也知道我这人单纯。可能正因为这样，我现在非常火大。”

是，是吗。昌珉咽了口口水。

“金在中就是金在中，不管传闻怎么样。就算那小子真的那样过，也不关我的事。所以以后别在我面前逼逼金在中怎么怎么样。刚才差点就想揍你了。”

是真的生气了。郑允浩只有在真正发火的时候才会用这种生硬的语气。像对待外人一样的粗暴语气让昌珉叹了口气。他拉住转身要进屋的允浩。

“我知道了，不是，但我真的很好奇。你是真的喜欢金在中吗？”
“……啊西。干嘛问这种屁话？！”

这时郑允浩才恢复了原来的样子。看着他突然烦躁的样子，昌珉挑了挑眉毛。

“你看看你现在的德行。说实话吗？不像你。一点都不像郑允浩。”

允浩抓了抓头发。最近真是看什么都像狗屎，烦都要烦死了。所有事情都让人郁闷、烦躁、不爽。

“……我也因为这个很火大。”

随口回了一句，便直接消失在大门里。站在原地的昌珉啧啧称奇，金在中这小子真厉害。怎么能把郑允浩变成这副模样。真想去问问到底怎么做到的。难以置信的是，郑允浩对金在中竟然有着无限的宽容。仔细琢磨郑允浩刚才的话，严格来说，那就是在说过去根本不重要。

该死，想多了头疼。他自己看着办吧。既然是他选的，虽然单纯，但也不是那种没脑子的蠢货。仔细一想，自己这算是在干涉朋友的恋爱史，昌珉也觉得心情不好了。是不是管太宽了？踢飞脚边的石子，想着还是去找可爱的俊秀和有天玩吧。

在听家里电话录音机里老妈留言的时候，脑子里还在想别的事。学校里那些家伙的闲言碎语还能忍，但连沈昌珉都跳出来说那种废话，真是让人不爽到了极点。一上火就不分青红皂白乱喷的这张嘴，真该缝起来。自从第一次金在中表白开始，就觉得人生开始纠结了，手里的啤酒罐被捏扁。随着嗤嗤的声音，啤酒流出来弄湿了手和地板，但他现在就像残废了一样，毫无感觉。腿像发情一样抖个不停，混乱的大脑快要爆炸了。一定要宰了他。金在中。

耳边的手机里没有彩铃，只有单调的嘟嘟声。

*喂。*

听到那低沉且极度缺乏感情的声音，允浩把捏扁的啤酒罐狠狠摔在桌子上。

“立刻给我滚过来。”

*……没打车钱。*

“那就跑过来。”

*怎么了？*

“怎么了？你现在问我怎么了？”
真想把这小子磨碎了、嚼烂了、烤了吃了。

*电话里说不就行了吗。*

“因为你，老子被传成了基佬，我的脚趾成了残废，还被你强吻了。我不管，我现在火很大。你立刻过来给我跪下道歉。”

虽然觉得自己这副幼稚的样子很可笑，但也没办法。对，就是要一笔一笔算清楚，把债讨回来。而且刚才那个吻，绝对不能就这么算了。

*真好笑，你。*

“什么？”

*玩弄我也玩够了吧。事到如今我还有什么好求你的。*

金在中很少说这么长的话。而且通过电话听起来，感觉特别违和。所以允浩一时竟无法反驳。火气直冒，想骂脏话却堵在嘴边，憋屈得要死。两人就这样在长达20分钟的时间里，除了呼吸声什么都没说。允浩叼起一根烟。闷得慌，直接把衬衫扯开，扣子崩得到处都是。

“让你来就来。”

憋了20分钟才憋出这么一句。

*不去。*

“你他妈的，让你别做的时候非要做，让你做的时候又不做了？”

*不想去。*

“不想也得来。信不信我去把你那个破考试院给掀了。”

*狗崽子。*

“什么？！！”

嘟。嘟— 嘟— 嘟—

啊——这真是要杀还是要剐，操！！！允浩气得哇哇大叫，把手机扔了出去。看着手机发出哐当哐当的声音滚到角落里，他猛地跳起来把头发抓得乱七八糟。就等这混蛋1小时，不来真的要出人命了。得先把要换的衣服准备好。1小时一到，立马杀去那个该死的考试院，把这小子打个半死，让他再也不敢乱来。

又开了一罐啤酒咕咚咕咚灌下去。碳酸是辣还是顺滑已经分不清了。怎么感觉温吞吞的，火气太大，他从冰箱里拿出一堆冰块塞进嘴里，就着冰块喝啤酒。凉快多了。

嘎吱嘎吱嚼着冰块，大概干掉了五六罐啤酒。过了大约三十分钟，熟悉的门铃声让原本稍微平息的兴奋又冒出了头。呼——做了个深呼吸，允浩干脆把衬衫全脱了。大冬天的还在嚼冰块，却觉得热得要死。

哔哔——按下按钮门一开，看到那个知道外面冷还穿着巨大羽绒服、面无表情站着的身影，允浩又是一阵火大。老子因为你热得要死，你倒是怕冷裹得严严实实来了啊。

允浩像要杀人一样瞪着他，在中顶着视线踢踢踏踏地走了进来。然后看着他脱掉扣得严严实实的羽绒服，乖乖放在沙发上，这一系列动作都被允浩看在眼里，然后他二话不说冲向在中。

“你。”
“……”
“耍人的把戏还要玩到什么时候。”
“……”
“说话啊，当面见到又怂得不敢说话了？像刚才那样骂我狗崽子啊。”
“……”
“不说话？吃哑药了？”
“……不想说。”

砰——

允浩直击过去的一拳砸在了在中的脸旁边的墙上。是怪物吗。那坚硬的墙壁似乎都震颤了一下。这种不合常理的怪力让在中屏住了呼吸。真的生气的时候力气会翻倍吗？他意识到上次打自己的时候连四分之一的力气都没用上。

近在咫尺的允浩呼出的粗重气息里满是酒精味。这大冷天的光着膀子，虽然觉得今天可能是自己的死期，但在中依然面无表情。

其实自己贸然接近郑允浩也是事实。让郑允浩陷入困境他也知道。刚才自己做的事确实应该道歉。但他就是不想做。虽然没表现出来，但在中心情也不怎么好。

“你火大。我在玩弄你？妈的给我说清楚。现在是你这混蛋在玩弄我。”
“……”
“为什么把人变成残废。为什么搞得这么可笑。你知道周围那些混蛋都怎么说我吗？还有你的传闻怎么那么脏。为什么要带着那些破传闻来碍眼。为什么要惹我生气，为什么。”
“……对不起。”
“啊西，妈的真是——”

听到对不起反而更火大了。真想打死他，可不知道为什么手就是下不去。你到底算老几。你凭什么把我变成这样。郑允浩真的变成废人了。连打人都下不去手的废人。本来是根本不放在眼里的家伙，现在既然觉得碍眼为什么不打。再次举起了拳头。想真的揍一拳试试。可是拳头只是用上了力气，却动弹不得。

允浩咽了口气转过身。拿起喝剩的啤酒猛灌，啤酒顺着嘴角流了下来。喘息声虽然像个傻逼，但也无可奈何。

自己并不是因为接吻的事生气。其实那种情况下不仅不生气反而觉得好笑。是因为听了昌珉的话才生气的。本来单纯地相信着，结果听到那种话，就开始怀疑这小子是不是在骗我，甚至觉得也许就像昌珉说的那样，金在中是有目的地接近。其实根本没理由。金在中没理由喜欢自己。以前一句话都没说过，自己甚至不知道金在中是谁。明明是一个学校的却连脸都不认识。可金在中却说喜欢自己。不管怎么骂、怎么打、怎么说难听的话，他都说喜欢。这可能吗？明明是话都没说过的对象，一表白就被打，还能这么没骨气地喜欢吗？满腹狐疑地看着他找上门来说对不起的样子也很好笑。

你真是个让人搞不懂的家伙。
所以才会越来越好奇。越了解越生气，却停不下来。

“其实我也想过就一个人喜欢就好了。”

身后传来的低沉声音让允浩停下了动作。

“本来想就一个人喜欢着的。反正他不认识我。也不会想认识我，认识了只会更讨厌我。而且就像你说的，我名声很臭，我知道那些不好的传闻会牵连到你。所以我忍了。差不多整整忍了三年。”

呼吸一滞。三年？不可能，喜欢了我三年？一脸震惊回过头的允浩，看着在中的表情有些陌生。原本毫无波澜的瞳孔虽然微弱，但确实在颤抖。允浩觉得舌头僵硬，嘴里的唾液仿佛蒸发了一样。他在紧张。在中再次用低沉的声音开口。

“可是太痛苦了。”

红润的嘴唇紧紧咬着。允浩呆呆地看着。再说。再多说点。说我不知道的事。快用那张平时只会顶嘴的嘴说出来。全说出来。

“本来觉得你不喜欢我也没关系。反正是我自己擅自喜欢的，大不了连你的份一起，我自己一个人继续喜欢就好了。可是后来太疼了，疼得快要无法呼吸。单行道是不行的。独自一人谁也不知道地喜欢着，太痛苦了。后来因为你看着我这件事太好了，就像你说的，我是个连自己几斤几两都不知道的混蛋，我……所以才一直跟着你，也没脑子地乱来……”

那份真心太过赤裸，允浩就这样呆呆地僵在原地。

“喜欢。太喜欢了，你是。喜欢得快疯了。所以对不起。因为喜欢你，对不起。”

想不起别的事了。生气的、烦躁的，全都忘了。允浩不由自主地走向在中。他觉得看着自己的眼神非常温吞。不冷也不热，让人舒服。想说的话似乎全都蒸发了。不管愿不愿意，最终还是渗透了进来。那种甜味既有魅力又让人上瘾。因为是让人抓不住便渗透进来的感情，所以大家才都会无奈地心痛、难过、痛苦吧。明白了这一点的胸口变得滚烫湿润。

“……傻逼。这不是正在说很痛苦、让我知道吗。”

允浩说着，仔细端详在中的脸。

“都不哭一下吗。一点可爱的地儿都没有。”

虽然嘴上这么说，郑允浩心里却觉得可爱得要死，嘴角痒痒的，却忍着没笑。毕竟没有可爱之处这件事，彼此彼此。

**

**07. 视线**

昌珉冻得直跺脚，冲进了有天和俊秀住的公寓。几乎是飞着跑上了二楼，停在门口。密码是5456来着？按完哔哔声后门开了。扑面而来的暖气让他感叹终于活过来了。虽然玄关有感应灯亮了，但走进屋里却是一片陌生的黑暗，让他有些发愣。金俊秀明明刚才发短信说在家啊。歪着头打开灯，映入眼帘的是散落在客厅地板上的女人内裤、胸罩、裙子。还有高跟鞋。应有尽有啊，哟吼。除了朴有天谁还干得出这事。啧啧称奇刚一抬头，昌珉短促地尖叫了一声。

“啊！！……啊，金俊秀你干嘛！！”
“……”

只见俊秀正蹲在黑暗的沙发底下，死死地盯着某个地方。通红的双颊和冒火的双眼说明他非常生气。昌珉平复了一下受惊的心脏走过去。拍拍肩膀、戳戳脸都没有任何反应。这孩子疯了吗？昌珉急得抓住俊秀的肩膀前后摇晃。终于有了反应。虽然动作和表情没变，但眼珠子一转，跟昌珉对视了。

“你咋了。出啥事了？”

突然觉得眼神有点不对劲。那双像倒过来的水滴一样可爱的眼睛里噙满了泪水，昌珉倒吸一口凉气。

“呜哇哇哇哇——倒霉死了，我要杀了你朴有天————”

像是在撒娇，又像是在哭诉，俊秀抓着昌珉指着一个房间。朴有天是在家放火然后跑了吗？还是偷了你的钱跑了？到底怎么了。虽然想问，但这可是难得一见金俊秀这么严肃的样子，昌珉咽了口口水站起来。刚靠近俊秀指的那个房间，就传来了类似猫叫的声音。

“啊昂——嗯，唔，有天啊啊。”

哇，这就开搞了啊有天。莫名有些欣慰，刚想坏笑，又想到身后的俊秀，忍住了。可是为什么。朴有天对女人发疯这事金俊秀最清楚了，这有什么好哭的？

昌珉看着依然保持那个姿势不动的俊秀，一脸不解。金俊秀和朴有天虽然说是朋友情深义重，也有点特别的地方，但现在的俊秀实在让人无法理解。

“讨厌死朴有天了……讨厌死了，昌珉啊。哼哼哼……真的讨厌，讨厌，讨厌讨厌——讨厌……怎么办啊。呜呜……”

……啊啊。昌珉觉得头疼欲裂。就不该去日本待那几个月。这短短的时间里，这群家伙的脑子是集体变异了吗？全是些无法理解的事，真想把这些曾经珍贵的朋友都扔了，逃回日本去。你们这是背着我在搞集体搞基计划吗……？怎么一个个都这样！！昌珉看着俊秀，最后忍不住抓着自己的头狂摇。那样子就像洗头时洗发水进眼睛了一样。

**

“你一个人住？”
“问得真快。”
“……”
“跟妈妈一起住。本家在别处，因为离学校近，暂时住这儿。”
“那怎么老妈总是不在。”
“她说工作忙。”

在中点了点头。坐在旁边的允浩把左胳膊搭在沙发背上，盯着空无一物的虚空，只顾着喝啤酒。允浩喜欢啤酒。他不碰其他饮料，除了水之外只喝牛奶和啤酒。在家没事干的时候，习惯把烟和啤酒放在旁边，边抽边喝。因为有着“男人就得喝Cass”的固有观念，所以死活只喝Cass。在中静静地看着允浩的烟盒，伸出了手。刚拿出一根，允浩就一把抓住了他的手腕。

“放下。”
“……那么舍不得吗。”
“这该死的，你别抽烟。立马戒了。”
“干嘛。你不是也抽吗。”
“戒不戒，想挨揍吗。”
“……挨揍。”

咚——允浩用拳头像是推一样狠狠敲了在中的额头一下。Duang的一声，反弹回来的在中眉心红了一片。好像打重了。看着稍微僵硬的脸，看来挺疼的。允浩咳了一声移开视线，继续喝酒。

“现在可以抽了吧。”

听到这低沉的声音，真不知道该怎么收拾他。凶狠地瞪过去，结果在中一脸不满地嘟囔着嘴。

“刚才不是让你打了吗。”
“为什么非要做我不喜欢的事？”
“什么啊。”
“我不喜欢我的人抽烟。”

允浩说得若无其事，在中却是一脸慌张。什、什么……现在。这种话哇哦。怎么能说得这么若无其事。慌张的在中紧紧闭上嘴盯着他，允浩也回看着在中。在中的表情很陌生。也是，这家伙只要自己稍微油腻一点就一声不吭。但他也没心情跟这家伙开玩笑。

清楚地意识到了。沉重的痛感，又或者是甜蜜的刺痛，好像也不完全是痛。总是会在意，总是出现在梦里，一举一动都让人操心，稍微有点不顺心就气得发疯，即使是屁大点事心情也跟着起起伏伏。这简直就是一开始就陷进去了，结果郑允浩自己擅自断定“不是”，拼命想要推开，却根本推不开。因为太喜欢了。想更多地了解金在中这个人，想更多地触碰，再多一点，一直一直。

但是意识到这一点后，心情并不完全是好的。自己成了基佬。虽然不是不能在别人面前说，但要把曾经觉得恶心、轻视的同性恋当作自己现在的开始，行吗？没问题吗？真的，这样可以吗？虽然很讨厌遗传自老爸那种死板保守的性格，但也没办法。烦恼一直困扰着大脑。

“我。是你的人？”

正发呆的允浩被这突如其来的问题震得脑子嗡的一声。金在中的表情有些困惑。也是，还没正式说过交往呢。其实郑允浩还没对金在中吐露过心声。只有金在中单方面告白说我这样那样了而已。

那表情明显是真的很好奇。是在焦急吗，那表情虽然好笑，但莫名觉得可爱。

“我本来就是那种只要喜欢我就不拒绝的人。”
“……那为什么一开始那样。”
“那个嘛，不是都解释过了吗？你这小子是男的。”
“那为什么现在……”
“啊。哪那么多废话，想死吗？”

允浩一皱眉发火，在中就闭上了嘴。啊。是不是生气了，仔细看了看脸，好像也不是。时间一分一秒过去，也没事干。但他也不想让在中回家。虽然困，但也不想睡。不，是根本睡不着。

如果神说能实现一个愿望，他真想许愿让自己变成一个能毫不犹豫做决定的堂堂正正的男人。哪怕这愿望有点傻逼和可笑。不用烦恼也不用担心。金在中肯定是个受了很多伤的家伙。妈妈去世，爸爸失踪，没有像样的朋友，挤在鼻屎大的考试院里生活，在学校还要忍受各种流言蜚语。一看就是个活得辛苦又痛苦的家伙，所以总会突然涌起想要保护他的冲动。但这难道不是同情吗？不，自己可不是那种会同情别人的好人。

“那个。”
“干嘛。”
“我饿了。”

允浩一脸无语地看着在中。看来是真的饿了，手都捂着肚子。看了看表，都快一点半了。这个点也没地方叫外卖。人家说饿了总不能让人饿着。你妹的，饿什么饿，允浩嘟囔着，挠着头起身去了厨房。打开冰箱，里面塞满了饮料和啤酒，水果格里也塞满了水果。想起那个不想吃也天天买来塞满、快烂了就拿回自己家的保姆阿姨。除了早上吃的卷心菜沙拉，没看到什么能填饱肚子的。这大妈光拿钱不好好干活。低声骂了一句，拿出了水果。苹果、橘子、柿子。就这些吗。

“喂。只有这个能吃。”

允浩刚说完，在中就走过来了。看来是真的饿坏了，自顾自地走到流理台拿了大盘子和水果刀，坐到了餐桌旁。允浩傻站着也没事干，干脆坐在对面托着下巴静静地看着在中干活。那种非常专注的表情，死死盯着苹果，小心翼翼地移动刀尖。削水果也像个娘们似的，真符合长相，噗嘿嘿……真好笑。看着他这么认真做某件事的样子，既觉得神奇又觉得好笑，心里简直痒得要死。

真漂亮。从第一次见到就这么觉得，金在中真的长得很漂亮。该承认的就要承认，要是生成女的绝对人气爆棚，可惜了这长相。在允浩仿佛要穿透他的注视下，在中猛地抬起了头。视线相撞，要是以前肯定会猛地扭头装作没看见的郑允浩，不知为何这次却更加直白地跟在中对视着。面无表情看着允浩的在中，眉毛微微皱了一下。

“为什么老盯着我看。”
“因为看得到。”
“别看。”
“我就看。”
“再看我走了。”
“那你走，我去追。”

像是被堵得说不出话，在中紧紧咬住下嘴唇，又低下头削苹果。看都看了能怎么办。趁在中不注意，允浩偷偷坏笑了一下。真好笑这小子，别长这么漂亮啊。顶着这张漂亮的脸勾引谁呢。啊，现在反而是自己更贴上去，虽然有点伤自尊，但也无所谓了。什么自尊不自尊的，真想把嘴唇狠狠印在他那张嘴上，都要疯了。反正怎么好怎么来吧。不管自己变成基佬还是变态老头，突然觉得都无所谓了。

是啊。随便想吧，想多了只会头疼。金在中这么漂亮，比全智贤漂亮几亿倍。

这样简单地完成了自我合理化的允浩，心情轻松了不少，现在干脆把眼珠子都要瞪出来盯着在中看。瞳孔的移动、手指、呼吸时起伏的白皙脖颈，一个不落地全都扫视了一遍。在这视线下，在中终于忍不住再次跟允浩对视。

“真的。能不能别老盯着看。”
“不要。”
“不要也别看。”
“我就看。”
“不行。”
“行。”

咬住下嘴唇的样子，哇哦又是新表情，允浩高兴得要死。现在干脆大大方方地坏笑着，甚至把身体都探向在中那边。在中不动声色地深吸了一口气，把削好的苹果切成好入口的大小。拿了一块嚼着，可郑允浩用那种火热的眼神盯着，也不知道是在吃苹果还是吃屎。感觉咽下去会卡在喉咙里，只能一直嚼啊嚼。

咔嚓咔嚓，听着那咀嚼声，允浩头发都要竖起来了。啊……妈的，又开始了。幸好有餐桌挡着，看不见自己的下半身。可那家伙连吃东西都漂亮得要死。嚼啊嚼，嚼啊嚼啊嚼。

“不吃吗？”

递过来削好的苹果盘子问道。

“把你嘴里的给我。”

这小子以前有这么爱坏笑吗，在中停下了不停动的下巴。咀嚼声一停，周围变得更加安静阴森。不对，最阴森的是郑允浩的表情。

“给我。”

允浩又说了一遍，身体慢慢向在中靠过去。视野变暗，郑允浩的脸越来越近，在中赶紧把苹果咽了下去。

“没了。咽下去了。”

可是郑允浩还是没有后退的意思。呼吸都赤裸裸地喷在脸上。允浩仔细观察着在中的表情。虽然看似面无表情，但这小脑瓜里肯定在疯狂想着怎么逃离这个状况。绝对不会像上次那样轻易放过。

不，妈的，说白了不就是这样吗。明明对我一点好处都没有，我还是选了金在中，这点程度都不让？想得美。我要像梦里那样做。

允浩的表情突然变得有些执拗。在中眨巴着眼睛，果然如允浩所料在拼命想办法。要是像上次那样说些伤自尊的话糊弄过去，鉴于郑允浩已经表现得太过明显——说什么你是我的、我会一直看着你——这种话根本不管用，问出来只会显得自己没眼力见。

比苹果还要好吃的嘴唇。漂亮的眼睛。白皙的皮肤。你就长得像个蜜罐子似的，为什么要一直拒绝。小心最后炸了。

允浩猛地从餐桌旁站起来。瞬间冲过去，用大手紧紧捧住一脸僵硬的在中的脸颊。舌头在那柔软的嘴唇上狠狠舔了一圈，立刻闻到了浓郁的苹果香。也能感觉到颤抖的身体。

“哦吼，真甜。真他妈好吃。”

坏笑着说完，在中面无表情地开口。

“你又苦又难吃。烟味啤酒味。”

这种时候还敢说。捧着脸的手一用力，在中疼得皱起了眉。郑允浩真是疯了。简直可爱得想把他嚼碎了吞下去。再次撞上嘴唇。一点都不粗糙，比女生的还软。用舌头碰了碰也不张开。芝麻开门能开吗，硬是要往里钻，嘴唇是开了，牙关却紧闭着。我不讨厌你的牙，但我对里面的舌头更感兴趣。死活不张开，允浩烦躁地松开嘴，在中喘着粗气，表情不善地抬头看着允浩。

“继续装。”
“不是装。”
“那是什么。妈的，你上次亲的时候我都让你亲了，你为什么要拒绝。你个装女。”
“装女……又是什么。”
“快点，张开。让我们更深入地了解彼此，嗯？”

现在简直是在哀求了。

直到现在，所有的女人要么是主动索吻，要么稍微摸两下就高兴得乱颤，允浩从来没像这样讨好过谁。以前觉得随便给的女人不麻烦、省心挺好的，现在看来大错特错。越是这样越让人心痒。不，是因为金在中才这样吗，要是别的娘们这样早就骂一顿找别人了。妈的，可是没人能代替金在中啊。

“都说不要了干嘛这样。像个变态。”

火气窜到了太阳穴。再往上一点就要到头顶了，到时候郑允浩自己都不知道会发生什么。

又笑了一次。我都对你笑了，都这样撒娇了。你凭什么一直反抗。

“我亲一下都能把人亲死。迷得神魂颠倒。乖乖张嘴，给你点好东西。”
“我饿了。吃苹果……唔”

简直是光速。趁着在中转头嘟囔的空档，允浩抓住了破绽。迅速撞上的嘴唇之间，郑允浩成功入侵，简直是纵横驰骋。紧紧抱住扭动的身体，努力追逐着那张不断躲避的脸。躲得太厉害，口水顺着在中的脸颊流了下来。咚咚咚，无视在中那如雨点般砸在自己背上的拳头，舌头卷了上去。苹果味，不对，蜂蜜味。这种感觉以前从未有过，郑允浩的神智也开始恍惚。

嘴唇刚一分开，在中就猛地跳起来推开允浩想往客厅逃。允浩一把搂住他的腰把他抱了起来，不像平时的金在中，此刻他在允浩怀里扑腾得像刚钓上来的鱼。

“放开，你这变态，放开。”
“金在中。这可是你亲口说的。说我不分场合。”

在中的表情难看地僵住了。虽然不想看，但还是看见了。郑允浩的巨大化。办事之前那种威风凛凛的样子，让在中的脸瞬间变得苍白。

**

**08. 眼泪**

最终昌珉还是把俊秀拖了出来。看着还在不停掉眼泪的金俊秀，昌珉用一种看废柴的眼神扫视着他。不知道的还以为是不是父母去世了。问他要不要喝一杯，结果这小子一边擤鼻涕一边说我要喝一百杯。一百杯是不是太夸张了。哈哈笑着帮他擦了擦眼泪，找了一家以前常去的啤酒屋。

酒和下酒菜刚上来，俊秀就扑了上去，把下酒菜扔在一边，咕咚咕咚灌起了烧酒。一开始还倒在杯子里喝，后来干脆推开杯子直接吹瓶。昌珉托着下巴静静地看着。既不想劝阻也不想劝酒。大家都活得挺累的，何必做些麻烦事呢。看着依然眼角湿润的俊秀，莫名觉得好笑。你是真的喜欢朴有天吗。那个无可救药的女色狼。昌珉以前一直以为俊秀只是对女人没兴趣。原来不是那样，是因为已经有了喜欢的人，所以不管谁在眼前晃悠都入不了眼。跟他说有天马上就来，吓得他眼睛瞪得溜圆。然后以比刚才更快的速度吞酒。啊，这样明天胃真的要翻江倒海了。想劝又忍住了。行吧，干脆醉了吧醉了。有天来了自己就撤吧。两个朋友在那你爱我我爱你的，这画面不想看。

“这群背叛者！！”

有天冲进来，一边吸着鼻涕一边大喊。昌珉捂着脸叹气。叫他来还真快。有天照例一屁股坐在俊秀旁边，把正噗嘿喘着粗气的俊秀的脸掰过来，抓着脸颊左右摇晃。看脸都已经红了，金俊秀现在估计是被酒劲冲得控制不住自己了。啊，干脆闭上眼算了。昌珉认真考虑着。

“你这淘气鬼，谁让你喝这么多酒的。”
“放开，你这瘪三……”
“嗯？怎么了。生气了？”
“让你放开，烦人！”
“嚯。俊秀真生气了？嗯？为什么生气？”
“西，我最讨厌你了朴有天！！”
“我是这世上最喜欢你了，所以扯平了！”
“咔啊！！”

哎哟。真是乱套了，昌珉看着俊秀抓起花生米往有天脸上扔并发疯的样子，噗嗤笑了。也是，他俩本来就这么玩。说起来朴有天也是，总是护着俊秀，像对恋人一样说着你是世上最好的、我爱你之类的甜言蜜语。虽然两人是朋友关系，但如果俊秀让他分手，他会立马跟女朋友分手，对俊秀好得不得了。这家伙对俊秀也有意思吗？

被掐被咬，有天还是说着我家俊秀可爱死了扑上去。俊秀似乎被烦到了，最后干脆呜哇哇大哭起来。啊啊，我不管了。昌珉真的闭上眼堵住了耳朵。不管接下来发生什么，都不想看。要不要叫允浩……啊对了，刚才吵架了。嗯。

“喂，真的怎么了。难道你对刚才那个女的有意思？因为我先下手了所以生气了？嗯？”
“才不是！！给我滚。”
“不是那为什么……哼。”
“我讨厌你好色！！”
“嗯，你本来就讨厌啊。”
“那你为什么老做我讨厌的事？”
“因为喜欢女人没办法啊。”
“吸……那你是喜欢我还是喜欢女人？”
“女人……”
“咔啊！！！”

俊秀这次没拿花生米，拿起了烧酒瓶。
当——！

万幸瓶子没碎，但有天咳了一声停下了动作，缓缓闭上了眼睛。血流了下来。昌珉依然假装什么都不知道，闭着眼堵着耳朵。

**

把别人带进自己房间，除了保姆阿姨和老妈之外还是第一次。允浩甚至讨厌别人碰他的床。把在中扔到床上的姿势简直像在摔跤。呼，喘着粗气的允浩头发全被抓乱了，简直像故意竖起来的一样。甚至还被抓出了指甲印，不好好涂药肯定会留疤。压住想要翻滚逃跑的在中的身体，骑了上去。梦里明明不是这样的。我说烦的时候你不是还笑得一脸妖媚勾引我吗。果然梦和现实是相反的。古话一点没错。

看着喘着粗气抬头看自己的在中的表情僵硬无比。又不会很粗暴。自己也是第一次跟男人做，能做成什么样。允浩看着在中坏笑了一下。这是杀必死。我的微笑一出，女人们百分之百都会晕倒。

“……你总这么坏笑真倒胃口。”

妈的。

明明知道我现在为什么像个傻逼一样傻笑，还敢说这种话。允浩也是为了让看起来吓坏了的在中能有点安全感，简单来说就是为了让他安心才勉强笑的。微笑？那也要看是谁笑。郑允浩嘻嘻哈哈的，一般人只会更害怕。想着这小子是不是疯了为什么要那样笑。这不停扭动的身体真可恨。适可而止吧。直接给我就得了，哪里会掉块肉吗。我又不是吃干抹净就扔，是因为喜欢啊。互相喜欢不就是想摸摸碰碰嘛。乖乖地多可爱。

允浩再次忍耐。不是说是第一次吗。跟女人也没做过。是处男才这样。仿佛要包容一切似的又笑了。这一笑让在中更加僵硬。还不如像平时那样发火兴奋，说不定还能找到逃跑的空隙，这样装作温柔反而让人恶心得不知道该怎么办。郑允浩一点都不适合这样。皱着眉头骂人或者发火才是最自然的。这样搞得我都不知道该怎么应对了。热气逼近，呼吸一滞。

“就一开始疼。后面就好了。”
“你被上过？你怎么知道。”
“被上过。”
“别撒谎。”
“嗯，我要亲了。”

允浩嘴唇刚凑过去，在中就像等着一样用双手捂住了自己的嘴。抽搐。允浩额头上的血管跳动了一下。真是像狗一样难搞。不就是男人之间也没什么好看的也没什么丢人的，到底为什么要这么拒绝。该死。抓住手腕瞪过去，结果在中也同样瞪回来。哈，你瞪我能怎样。粗暴地把手拿开，结果他紧闭着嘴唇，表情依旧。这要怎么让他张开。对，说点什么话，趁他张嘴像刚才那样迅速扑上去。

想完之后，就那么静静地待着。啊，做次爱真他妈难。从来没这么焦急和累过。以前哪怕是那种传闻中很高傲的女人，摸几下再油腻地笑一笑，十分钟内肯定张开腿。但这算什么。拒绝界的第一把交椅，你妈的装女。两人就这么大眼瞪小眼过了快5分钟。在中似乎因为手腕被抓疼了皱起了眉。明明叫让开就行了，但他直觉如果随便开口随时可能被袭击。所以什么都不说就那么待着。

不是说喜欢我吗。喜欢吗。喜欢吗。你妈的金在中，不是说喜欢我吗！！！

“你，真的想死吗？”

允浩忍无可忍咬牙切齿。还要怎么忍。从你这混蛋第一次表白开始，你就天天出现在我梦里，让我日夜受折磨。想着不能那样、不可以那样，结果还是像个傻逼一样陷进去了。以后我的下场简直是一眼就能看到，明知道会很可笑很寒碜，我还是选了你。可是妈的你在干嘛。不是说喜欢我吗。我也喜欢你。所以做吧。话在嗓子眼打转，就是说不出口。该死的自尊心。想做得要死的样子虽然很丢人，但还是想要。这不是我的风格。我也喜欢那种欲拒还迎的。但为什么只有你一直在拒绝。狗娘养的。

“真冤枉。”

低声吐出的话语让人气结。什么，冤枉？

“搞得像我是烂货一样。说白了你跟我现在什么关系都不是，我为什么要跟你做。像倒贴的一样。讨厌那种。”

脑子嗡的一声。虽然语气平缓，但表情并非如此。一脸的不满。非常不爽地那样说着。

也就是说。在中对允浩说了喜欢，但允浩什么都没说。在不是交往也不是什么别的这种情况下发生关系，太冤枉了。下了大决心发生关系后，如果允浩翻脸不认人怎么办。而且不想跟不是恋人的人发生关系。自己又不是随便给人上的厕所，就算是喜欢的人，也不想随便就身体碰撞。所以除非两人的关系更明确、更确定，否则绝对不会做这种事。金在中正在表达这个意思。虽然单纯但并不无知的允浩迅速理解了在中的话。

所以，金在中是在向自己要求确切的答复吗。对自己是怎么想的回答。以及以后要怎么做。还有不是交往的人就不想做。也就是说，交往了就给做？也就是现在在提条件啊，这该死的装女。

其实说冤枉也没错。从在中的角度看郑允浩以前的行为模式，确实可能觉得给完就完了。说明郑允浩之前的行为确实像个混蛋。
冷汗都下来了。所以这个装女就像个皮球一样蹦来蹦去，在对自己说‘喂！快说要交往！那就给你睡！！’。允浩深吸了一口气。该说什么。啊真麻烦真烦躁，干脆放弃算了？

“那就闭嘴张开腿。”

……不管怎么想我都对你。

“我是晾衣夹吗。一按就张开。”
“啊操，哪那么多废话！！做一次就做了呗！！！”

一吼，嘴闭上了。面无表情地看着自己，啊真是为什么要这么漂亮。为什么要这么妖孽地漂亮让人要死要活。允浩被下面硬得发疼和上涌的热气搞得快疯了。想要表白。一次都没有对谁说过喜欢。不是，那非得说出来才知道吗？我都一直傻笑了，也不打人了，还算对你不错了。这不就够了吗。没眼力见吗。这是傻逼吗。

“妈的，你也真够好笑的。就你这身份，我说做就乖乖张开得了，哪来那么多要求？”

一火大就口不择言了。说完才后悔。金在中依然用毫无感情的面无表情看着允浩。像赶人一样推着他的身体，允浩僵了一下没动。金在中的表情仿佛在说你真的很过分。但这纯粹是允浩出于愧疚的错觉。因为在中只是面无表情而已。带着没有感情的脸，在中继续推着允浩。郑允浩只要让开就行了，却一直死撑着。

“让开。”
“……什、什么！你凭什么命令我？”
“让开，我要回家。”
“谁准你回了？”
“……”
“好！妈的，我真他妈喜欢你。这下行了吧？”

这下似乎搞砸了。在中的眼神奇怪地动摇起来。允浩突然觉得嘴里发苦，闭上了嘴。推着他的手更加用力，甚至开始用拳头咚咚地锤他的胸口。一直被锤同一个地方有点疼，但他不想表现出来。啊该死，那要我怎么办，表白这种事我一次都没做过，真不知道该说什么好。

“喂。看着我。”

允浩抓住在中的下巴。不管是正面看、侧面看，还是随便怎么看，金在中这小子都漂亮得要死。

“你也知道我本来就是这副德行。”
“……嗯。”
“那种让你心情好、感动得一把鼻涕一把泪的表白，我绝对做不来。啊该死，我就没做过。”
“……我也没指望那种。只是，我。”
“你是我的。”
“……”
“我也是你的。这下行了吧。”

金在中那微微睁大的眼睛虽然漂亮，但让人烦躁。丢人，自己都觉得恶心、尴尬得要疯，真想找个老鼠洞钻进去。这个该死的装女，所以说别再装了。别逼我说这种话。要是昌珉、俊秀或者有天看到了，肯定会笑得满地打滚，然后拍视频传到网上，像疯狗一样到处宣扬。你是我的我是你的，这又不是天线宝宝乐园，幼稚得要命。

话一出口就开始后悔莫及，都不敢跟在中对视，突然感觉到手上有温热的东西。水？沾到什么了？正好奇着，抬头看了眼金在中的眼睛。微微皱起的眼角里蓄满了清澈的液体。

“……”

什么话都说不出来了。不是一两滴，是真的数不清地扑簌簌往下掉。金在中在哭。听到“你是我的我是你的”这种幼稚的话，即使被打被吐口水、听到再怎么伤自尊的粗话都没哭过的金在中，竟然哭了。

这小子连哭都哭得这么漂亮。哈啊，发出被眼泪烫热的声音，就这样一直哭着。郑允浩慌得什么话都说不出来，像个傻瓜一样只会“呃呃呃”地不知所措。这到底是什么感觉。既觉得好，又觉得心疼，那种酥麻、甜蜜又哽咽的感觉。

“喂。干、干嘛哭啊。嗯？喂。看着我。金在中？”

拼命给他擦眼泪，但他似乎觉得丢人，一直推开允浩。

“啊妈的真是，哭个屁啊真是！”

忍不住发火吼了一句，结果哭得更凶了。呃。

“啊……金在中我不是骂你。哎西，给你唱歌？啊对了。朴有天讲过一个特好笑的笑话，给你讲那个？喂。别哭了，看看我嘛，求你了……？”

要疯了。以前如果有女生在旁边哭哭啼啼，哄个两句要是还不行，就会“啊操！！”一声烦躁地把人推开。但现在真的不知道该怎么办。金在中一哭他就慌了，满脑子只想着怎么哄。好一阵子，眼泪刚掉下来就赶紧擦掉。看着他红着眼睛和鼻子抽泣的样子，过了十分钟才稍微平静下来。

真神奇。感觉就算自家老妈去世也不会哭的金在中，竟然因为自己一句话就哭得稀里哗啦。简直没道理。

“现在觉得丢人了吧，别哭了。”
“……没哭。”
“怎么说什么你都说不是。”
“真的喜欢我？”

红着眼睛像兔子一样盯着他问。喜欢吗？妈的，允浩差点就要吼出来。嗷呜一声抓了抓头发，含糊不清地似是而非地点了点头。

“喜欢哪里。”
“闭嘴。适可而止。”
“为什么。我也好奇。”
“这该死的，一旦开始就没完没了是吧。”
“……怎么又生气。”
“我们干脆接吻吧。”

把人心都要融化了，又让人丢尽了脸。一靠近，他像是在犹豫，眨巴着眼睛，然后紧紧闭上了眼。一副“好吧来吧”的架势。哦耶太棒了。果然只要努力就没有不行的。刚才自己那番丢人的举动看来并不是完全没用。金在中这小子说到底也是挺单纯的嘛。

虽然感觉口水都要流下来了，还是忍住了。凑近一闻，刚才吃的苹果味甜丝丝地飘来。一口吞下嘴唇狠狠吸吮。用舌头一碰就慢慢张开了。本想等一等的，但耐心耗尽，直接大步闯了进去。大概是因为哭过，嘴里更烫了。

第一次见到这么好吃的舌头。真的一点不夸张，真想咬下来嚼着吃了。精神恍惚，用全身压着他，就这样疯狂地接吻。用鼻子呼出急促的气息，肚子的一起一伏都能感觉到。手往下伸抓住裤腰。这皮带系着真麻烦。一边像神灵附体般用舌头探索在中的口腔，一边用手粗暴地解开皮带。

嘴唇刚一分开，就“啪啪”地按着性子急吼吼地把裤子往下拽，结果腿猛地并拢了。真白。这小子也没腿毛。跟梦里看到的差不多，但感觉不一样。梦里也就那样吧，但这真的一看，简直看一眼就要射了。也不知道这感觉是讨厌还是喜欢，反正先把在中的身体急急忙忙拉起来。脱掉红色的连帽衫，里面又是一件短袖猴子T恤。到底裹了几层啊。心里急得要死，又出来一件衣服，忍不住骂了句“操”。全部脱光，露出了白皙的身体。看来是不知不觉看呆了。像个傻子一样张着嘴，在中大概觉得这是个机会，又想逃跑。

还是不想做吗。这小子不是开出条件让我着急，可能是真的不想做。想死吗，别动，用力按住身体，他微微皱起了眉。这小子皱眉也漂亮。

“冷。重新穿上行不行？”
“你疯了吧。”

好不容易才脱下来的。

嘿嘿笑出了声。终于要跟金在中合体了。合体！变身！啊不管了，反正开心得要死。允浩用超人的毅力忍住笑意，再次在在中的嘴唇上亲了一口。啾的一声响。用舌头痒痒地舔过脸颊，因为刚才哭过，脸上有泪痕，咸咸的味道还挺好。移到耳朵边，用嘴唇咬住那软软的像婴儿一样的耳垂。原本微弱的反抗再次激烈起来。信不信我咬掉，给我老实点？

“啊，我真的不行。”
“你有什么不行的。只要躺着不动就行了。”
“别对着耳朵说话！”
“不要，呼——”

甚至往里吹气，简直扭动得乱成一团。有那么爽吗。从耳垂到脖颈附近好像有绒毛。皮肤怎么这么软像婴儿一样。以前没钱光喝奶粉长大的吗。把口水涂得到处都是，这过程还挺享受。一下子滑到脖子，用力一吸，他把头转来转去，呃地咽下了呻吟。一定要听到。只在梦里听过的那种慵懒的声音。

啊这真的不是梦吗。趁在中不注意偷偷掐了一下大腿。真他妈疼，幸好不是梦。重新集中精神，紧紧抓住胳膊压住，继续往下。胸前两点漂亮的粉色，选哪边呢叮咚叮咚。选中左边了。用舌头轻轻一扫左边的乳头，这小子的肚子就像刚才完全不在一个次元似的猛地一跳。吸气，胸口上下起伏，大口喘息着似乎在忍耐着沸腾的东西。明明不该有味道，却莫名觉得像蜂蜜一样美味。在周围转悠了一圈，舌头用力一顶，身体猛地一颤。

“好好吸说不定能出奶呢。”
“……你疯。啊。呃呃，别弄！！！”

带着吸力像婴儿吸奶一样用力吸吮，结果后脑勺被咣咣咣地砸了好几下。后脑勺传来闷痛，允浩觉得牙床都在晃动。即便如此嘴也没松开，只是腾出手紧紧抓住了在中的双手。抓得太用力，血液不流通，从手腕到手都开始发白。松开嘴，看着比右边肿了两倍的通红乳头，允浩很满意。

“啊，真他妈漂亮。噗嘿嘿。”
“疼，讨厌。为什么要这么用力。”
“本来用力才舒服。不懂就老实待着。”
“我不做了，停——嗯，呃呃。”

要把另一边也弄成一样——兴致勃勃的允浩这次一口咬住右边，在中的身体瞬间卸了力。真的开始害怕了。听说郑允浩很大，还听说过什么精力之王一旦开始就要做到底。在中大概是因为刚才久违地哭了一场，头也开始疼了。巨大的麦格农手枪正向自己冲来吗。感觉身体会被劈成两半。在中瞥了一眼允浩的下半身，吓得魂飞魄散。会被杀掉的。肯定会被杀掉的。

就在这时，允浩抓住了在中的内裤。正摆好架势准备一下子拽下来，在中不知从哪来的力气，一脚狠狠踹在了允浩的肚子上。

“啊啊！妈的，你想死吗！！！”

允浩抱着肚子在地上打滚，杀猪般地惨叫。喘着粗气看着允浩的在中，趁机打开房门逃跑了。哒哒哒只穿着内裤在屋里跑，就算暖气开得再足也冷得要死。衣服，没有衣服啊。出不去。咬紧嘴唇，想着先进个房间躲起来也好，刚要进随便哪个房间，允浩就蹦了出来。一看脸，已经变成半兽人了。被那全身散发的杀气吓得窒息，在中冲进了厨房。隔着餐桌对峙的两人表情都很严肃。

“呼，金在中。想死就直说。”
“……你，你像个半兽人。”
“妈的你说什么？！”

刚要扑过去，他又逃向另一边。因为有餐桌挡着，根本抓不到。

“别闹了。很累。”

一脸烦躁地招手让他快过来。在中摇着头，一脸紧张地僵持着。

“你这恶毒的娘们。说交往就给做，现在搞什么。玩抓人游戏吗？嗯？”
“谁说给做了。我没说过那种话。”

气笑了，再次咽了口口水招手。

“不生气。过来。”

还是像拨浪鼓一样摇头。

“这该死的，你像个来大姨妈的娘们一样干嘛！！”
“……害怕。对不起。”
“怕什么！！啊都说会轻点了！！！”
“你自己看看。你自己亲眼看看。”

在中指着允浩的下半身。这怎么了？低头一看，啊确实是完全体之前的形态，也难怪金在中吓成那样。允浩一脸不满地看着自己的东西，然后傲慢地抬起头。抬起下巴皱着一边眉毛开口。

“喂。本来刚开始都那样。得用大的开拓一下。什么都不懂，傻逼。”

金在中依然紧闭着嘴，用表情说着绝对不要。既然这样只能动脑子了。

“你会感冒的。”

装作关心的样子，甚至带着温和的微笑说。

“嗯。没关系。”

他也温和地回答。杀了他吧。允浩真的很认真地在考虑。该怎么办？没别的办法吗？不能就这么退缩。刚才因为金在中做了什么事，想起“你是我的我是你的”，又觉得丢人了。今天要是做了金在中会死，不做郑允浩会死，就是这种暧昧的情况。只穿着内裤耸着肩膀看着自己的金在中，让下面不停地发麻。

“知道了。下次再做吧。”

换个方法。允浩突然这么顺从，在中有点惊讶地睁大了眼睛。转身装作要回房，突然猛地转身扑过去想抓，结果情况立刻又回到了刚才那样。也是，金在中怎么可能会被郑允浩骗到。允浩咂了咂嘴。威胁不行，哀求不行，哄也不行。这样只能强奸了。但在郑允浩的字典里强奸简直是无稽之谈。丢人现眼去强奸？随便招招手就撩裙子的女人多得是，居然要去无耻地强奸，这种污点绝对不能留在郑允浩的人生里。

“喂，给你两个选择。”

脑子里突然闪过什么，允浩带着会心的微笑提议。在中一脸“什么鬼？”的表情不善地看着允浩。似乎预感到郑允浩提议的肯定没好话。

“要么直接做然后跟我交往。”
“……”
“要么不做然后跟我断交。”
“狗崽子。”
“什么？！”

再次想抓还是徒劳。两人不甘示弱地互瞪着。这么冷的天居然都在流汗。发誓明天就把这餐桌扔了。时间都快3点了，妈的老子一点甜头没尝到，净让金在中占便宜了，想到这里更火大了。活这么大第一次见这种人。怎么这么难搞。

一脸烦躁地看着在中，最后骂了句“啊呜狗娘养的”走出了厨房。在中依然保持警戒姿势扶着餐桌站着。突然又回头瞪了一眼在中，允浩猛地冲进了自己的房间。怎么回事，赢了吗。静静地想着，觉得那家伙绝对不是这么轻易放弃的人，在中就这样待了好一会儿。滴答滴答，时钟走动的声音持续响着，时间过去挺久了，郑允浩还没出来的意思。真的放弃了？

身体瑟瑟发抖。只穿着内裤待了几十分钟，也难怪会冷。紧咬着嘴唇，在中小心翼翼地迈出一步。然后立马保持不动姿势，郑允浩依然没动静。歪了歪头又迈了一步。

哈啊，终于放松警惕深吸了一口气。真以为要死了，嘟囔着悄悄走向浴室。但还是不停地看向允浩进去的房门。不知道什么时候会冲出来，想着赶紧进去锁门放热水泡个澡暖暖身子。抓着隐隐作痛的头打开了浴室门。就在这时。

哐当——！哒哒哒哒——！

在中感觉全身汗毛都竖起来了。眼睛瞪得像要掉出来一样回头一看，像野牛一样冲过来的郑允浩让他魂飞魄散，赶紧打开浴室门。正要迅速钻进去，却被那结实的手臂一把搂住腰，那一刻真的感觉要晕过去了。

“你这该死的装女。以为能赢得了我吗？”

耳边低沉的声音让鼻尖都冒出了汗。粗暴地把在中转过来的允浩，眼睛红得都充血了。看看是你赢还是我赢，今天必须要有个了断。咬牙切齿地正要拖走，在中抬起了脚。

嗯？干嘛？

砰——！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

捂着珍贵的下半身，郑允浩就这样瘫倒在地。

**

人生绝不会一帆风顺。如果这是个随心所欲的世界，那活着该多无聊啊。而一直过着这种无聊日子的郑允浩，突然也体会到了所谓的“乐趣”，就是现在。要是光有乐趣就好了，问题是这乐趣还伴随着些许痛苦、烦躁和对耐心的考验。日上三竿才睁眼。一睁眼头就嗡嗡作响，心情不太好。走进房间自带的浴室，叼着牙刷小便的时候，开始检查自己的家伙。还能硬吗。

要是真成太监了怎么办。不过悄悄用手碰了碰，没感觉特别疼。想起凌晨的事，粗暴地吐掉嘴里的牙膏沫。打死都不解气。一想到以后还得带着这玩意儿过日子，怒火就不知天高地厚地往上窜。骂着脏话脱掉睡衣，开了热水冲完澡。甩着头出来，阿姨好像知道允浩起来了，已经把熨得笔挺的校服放在了床上。

穿校服的时候嘴里一直骂骂咧咧。怎么想都是个不知恩图报的混蛋。这不是一句“长得漂亮还挺可爱”就能嘻嘻哈哈过去的事。手里攥着领带猛地打开房门出来，那个厚脸皮的金在中正吧唧吧唧嚼着阿姨做的热吐司。允浩出来，别说早安了，他只是瞥了一眼就继续专心吃东西。该死的装女。混蛋。该死的。心里骂着各种脏话坐在了餐桌旁。妈的，这餐桌该砸了扔出去的，我为什么要坐这儿。

“是没见过的朋友呢。哎哟，长得真俊俏。金喜善都要哭着走了。”

那个多管闲事的阿姨又开始了。

“金喜善算个屁。”

嘲讽地说着，允浩用勺子搅着煎蛋。乖巧嚼着吐司的在中没有任何回应，默默举起了牛奶杯。一直偷瞄那样子的允浩，本来就低气压的心情更扭曲了。嘴唇上沾满了吐司油，嚼动着的样子竟然看起来很漂亮，让他觉得比起金喜善，金在中确实好上亿万倍。与此同时也感觉到了自己有多可笑，所以才会烦躁。那里都被踢了还能觉得对方漂亮。对自己感到无语。

“你不去学校吗？”

说起来金在中穿的是便服。允浩上下打量了一下在中，皱起了眉。什么啊，变得麻烦了。凌晨自己到底干了什么啊。把人叫来也没搞成，只赔上了那珍贵的家伙。咕咚咕咚喝完牛奶，凶狠地嘟囔着别吃了快出来。但他一直坐到把香肠和西兰花都吃完了才起来。在玄关前等了金在中超过5分钟的允浩，现在是谁看一眼都会爆炸的状态。阿姨我吃好了。看着金在中乖巧打招呼的样子，阿姨又乐开了花。说什么真的长得太漂亮了，没想到允浩还有这么乖的朋友，直到他们走出玄关还在唠叨。

迈着大步粗鲁地走着的允浩，看着后面踢踢踏踏慢吞吞走来的在中，火一下子就上来了。

“能不能快点？”
“嗯，对不起。”

虽然面无表情地道歉，但走路速度跟之前没什么两样。真想揍他一拳。不，其实揍100拳都不解气。那是当然。踢的是哪里啊。那里可是多宝贵的地方。对男人来说绝对不能缺少的、最珍贵的身体部位被那么毫不留情地踢了。咬牙切齿，允浩的手掌握紧又松开。拦下出租车坐进去，在中还在那边走着。20秒不上来就让司机开车。幼稚地真的开始数数。结果就在剩1秒的时候他坐进了副驾驶。那样子也多讨厌啊，坏脾气又涌上心头。为什么要坐副驾驶。像躲着自己似的坐在前面也让人讨厌得要死。真的就是，一举一动看着都讨厌，简直受不了。过了一会儿出租车停下，付钱下车的允浩一脸不屑地打量着那栋建筑。

“长得真他妈一股霉味。”
“走好。学校见。”
“什么？”
“什么什么。”
“什么学校见。想死吗？快带路。”
“……你本来就迟到了，这样更晚了。”
“别装作担心。”

在中面无表情地  静看着允浩，然后迈着不情愿的步子走进了楼里。骂着妈的妈的跟进去，幸好没闻到霉味，但总觉得不舒服，允浩不由自主地皱起了眉。推开贴着黑色反光膜的门，出现了一个像简陋旅馆一样的空间。密密麻麻排列着数不清的房门。他是怎么在这种地方生活的。在中脱鞋，允浩也跟着脱。跟着他像习惯了一样走进去，突然身后传来了男人粗哑的声音。

“在中啊，难得带朋友来呢。”
“啊……大叔还没睡啊。”
“嗯。不去学校吗？”
“这就去。”
“好，辛苦了。”

允浩像要撕碎那个说话的男人一样瞪着他。但男人根本没跟允浩对视。不喜欢他对金在中那么亲切，直到男人的背影消失在走廊拐角，允浩一直死死瞪着。在中面无表情地低声问进不进来，允浩才莫名其妙地低吼着进去了。看了看房间，真是叹为观止。这窄得要死的地方能喘气吗？哈地一声气笑了，环顾了一下房间。2秒就看完了。就那么窄。在中拿出挂在衣架上的校服，静静地看着允浩。

“干嘛。”
“转过去。”

听到这，心想这小子难道是个娘们吗。无语地哼笑了一声。

“不要。”
“那么想看？”
“哈，真是。什么？！你以为我现在是因为想看你换衣服才这样吗？”

看起来确实像。面对在中无声的肯定，允浩莫名觉得后脑勺一紧，羞耻感涌了上来。只有自己一个人焦躁已经很伤自尊了，更重要的是觉得自己像个对男人裸体感兴趣的真正基佬，这让他很烦躁。其实是想看的。但怕看着看着真的像疯了一样扑上去强奸金在中。骂了句妈的转过身去。最近的郑允浩太寒碜了。寒碜到凄凉，咬紧了嘴唇。听着窸窸窣窣的声音，嘴里分泌出口水。昨天我吸过的乳头还肿着吗。不知不觉想起了昨天尝过的滋味。狗、狗日的，这么一会儿没忍住前面又要鼓起来了。这样不行老实点混蛋。急忙转移脑子里的注意力。想点能瞬间熄火的事。有什么呢，对，朴有天的笑脸。还有什么，哦，那些娘们哭哭啼啼的脸。想了半天偷偷瞄了一眼下面，幸好消下去了。背着金在中长叹了一口气。

好像换好了，现在正在收拾书包。抱着胳膊盯着看了一会儿，又扫视了一圈房间。自己就算死而复生也绝不住这种地方。

“考试院房费谁交？”
“小叔。”
“生活费呢？”
“有国家补助。”
“拿那个干嘛？”
“买饭吃。偶尔买烟。买学习用品，基本上。”

一脸淡漠地回答完，在中打开门先出去了。一脸嫌弃地盯着房间看了一会儿，允浩也跟了出来。一出来感觉呼吸都顺畅了。又窄又潮湿，真怀疑人能不能住。因为房间潮湿保湿效果好，所以你皮肤才那么好嘴唇才那么红吗。静静看着在中的侧脸，允浩真觉得可能是那样，于是把脸凑得更近。在中默默往旁边挪了一步。

“回原位。”

面对允浩阴沉的脸色，最终还是回到了允浩身边。

“你来我家。”

允浩那跟平时没什么两样的语气让在中惊讶地睁大了眼。盯着看他又发火说看什么看。

“过来。”
“为什么？”
“那种地方怎么住人？”
“没关系。别在意。”
“拜托你让做就做，该死的装女。”

看来“装女”这个词已经成了口头禅，在中闭上了嘴。那么多出租车却没一辆停的。呆呆看着车道的在中突然视线落在了允浩的那里。眨巴着眼睛看着，允浩似乎感觉到了那视线，又咬牙切齿起来。

“怎么，怕成太监了担心啊？”
“……对不起。”
“吵死了。”

其实真的没想做到那种地步，只是太慌张太害怕，脚不知不觉就抬起来了。在中莫名觉得更抱歉了，抬头看允浩。令人惊讶的是，自己做了那么过分的事，他却连个耳光都没打。只是趴在地上骂骂咧咧说要杀了他而已。也是谁让他像头野牛一样冲过来的。但把允浩变成野牛的也是自己做的事。在中又嘟囔了一句对不起，允浩说再废话就把嘴唇烫了，他才闭上了嘴。

“放学马上回家打包行李。”
“我没事。那里舒服。”
“闭嘴打包。”
“……不要。”

求求你了。别再装了，金在中。允浩真的在心里哀求了。皱着脸像要杀人一样瞪着，结果在中一脸不满地还在摇头。

“你。既然我答应交往了，你就该听话点吧！！”
“我也不是乞丐。有住的地方干嘛寄人篱下。你说你妈妈也一起住。”
“我妈完全不管，闭嘴过来。”
“不要。你会天天扑过来的。”
“说什么呢妈的！！！！！”

面对变身半兽人的允浩，在中不由自主地缩了缩肩膀。举起拳头像是要砸下来，在空中僵持了半天，最后吼了句“啊噢——真是你妈的”，硬是把拳头收了回去。这次真以为要挨揍了。背着允浩深吸了一口气的在中依然一脸固执。牛筋也没这么硬吧，一旦说不要就死都不做的金在中那狗脾气，让允浩直锤胸口。真是什么人都有。句句顶嘴，不是咬脚趾就是踢裤裆。你到底是什么东西啊金在中。

“我不管。反正你是跟我交往的家伙，不能把你放那种地方。不放。别让我说第二遍。”

勉强找回理智厉声说出的允浩的话，让在中沉默了。虽然允浩像要杀人一样瞪着在中，但那并不是真的想杀他，只是生气而已。这些都能感觉到。郑允浩的表情真的很单纯，挺好的。因为眼眶发热莫名心情不好，在中猛地转过头。看着这举动，允浩看他转头更是心情不好，一把抓住在中的下巴把他转过来。

“会来的吧？”

虽然问得生硬，但眼神里充满了期待。那期待里到底装了什么。虽然不全是，但99%是对初夜的期待吧。在中不回答，正好有辆出租车停下便坐了上去，允浩赶紧坐在旁边继续问。知道了吗，会来的吧，回答啊妈的，不说话？想死吗？！！出租车里一直很吵。

气氛很沉重。且不说在中和允浩，昌珉本来话就不多，但俊秀和有天今天真的很奇怪。左边额头贴着拳头大创可贴、一脸垂头丧气的有天，和鼓着脸颊独自嘟嘟囔囔听不清说什么的俊秀。阿姨大声说着今天允浩朋友都来了啊好好玩哦，然后砰地关上门下班了。连忙碌的阿姨都消失了，气氛就像被破坏的阴暗森林生态系统一样冷清。昌珉默默吃着阿姨做的撒了马苏里拉奶酪的鸡肉料理，突然发现了客厅角落的行李包。肯定是金在中的行李。居然同居了。摇头叹气，在心里拼命发誓真的要去日本了。

带着有天和俊秀来家里，听到简短的电话只好拖着烦死人的身体过来，结果摆的一桌子菜简直像乔迁宴一样丰盛。刚想问是不是交往了想接受祝贺，硬是咽了回去，但依然对金在中和郑允浩交往这件事感到不太舒服。

在中默默拿起切好的香蕉吃。在中也觉得郑允浩这些有趣的朋友一言不发很奇怪，但也什么都没说。

“突然叫来家里干嘛？”

在那令人窒息的沉默中，首先开口的是昌珉。允浩回答说就是玩玩。硬邦邦的回答，昌珉心想就是玩玩为什么要带上金在中。比起他们，金在中岂不是更不自在。我们都是朋友，但金在中除了郑允浩也没什么亲近的人，怎么会在这。允浩默默喝着啤酒。虽然气氛极度沉闷，但他并没有心情不好。旁边那不停往嘴里塞草莓、香蕉、猕猴桃的金在中，嘴巴一动一动。羡慕那个被那张嘟起来的嘴嚼着的水果。一会等这帮家伙走了，一定要狠狠接个吻。心里发誓，眼睛却一直盯着在中。

“俊秀啊……你喜欢的辣排骨炖……”
“闭嘴。”
“是。”

递向俊秀的排骨碗像从未发生过一样迅速收回了。那俩怎么了？允浩皱眉看着有天和俊秀，心想又吵架了吧，随它去了。问你额头怎么了，有天嘿嘿笑着说没事。没事贴什么创可贴。想装帅？允浩嘟囔着这是什么傻逼，看了眼有天又转过视线，没忍住又开始盯着金在中。

就算不说大家也都明白了吧。郑允浩最终还是栽在金在中手里了。不用嘴说，展现这个状况就是想告诉大家跟金在中成了那种关系。不是为了炫耀，而是郑允浩觉得既然是最亲的朋友，这算是对他们的一种礼貌才叫来的。不管是不是耻辱或侮辱，反正他们早晚都会知道自己和金在中的关系，不如自己先摊牌。果然还是那么死要面子。

各怀心思举起的酒杯，连碰杯声都没有，无趣地相撞。觉得不喝不行，在中也忍着苦味喝了。一喝完就皱起眉赶紧抓起猕猴桃塞进嘴里，在旁边看着的允浩拼命忍住快要爆出来的笑。看那额头上的皱纹。看那皱起的眼睛。连酒都喝不好的小屁孩。

“金在中。”
“嗯。”
“给我这个。”

举着酒杯的手，拿筷子的手。也就是在桌上来回移动的手全都瞬间停止了。允浩用左胳膊托着下巴张着嘴“啊—”，手指指着沙拉。俊秀、有天、昌珉的表情统一了。那是什么鬼东西的表情。在中没回答，默默挑着自己吃的水果吃。允浩便用手戳在中的脸。

“快点。”
“干嘛呀。恶心。”
“闭嘴，让做就做。”
“不要。”
“这该死的，怎么就没点可爱的地方！！！”

即使发火，在中依然勤奋地往自己嘴里塞水果。张着嘴看着的俊秀夹起沙拉递给允浩。拜托吃这个吧别闹了，真的很难看嗯？俊秀的表情在说话。

“拿开！”

粗暴地骂了一句，一巴掌打掉了俊秀递来的沙拉。该死的装女。总是这副德行。绝对没有可爱的地方，不指望撒娇。就不能稍微照着做吗。莫名又独自上火的郑允浩大口灌啤酒。一口气干了500CC的一杯，又开了新的一扎倒上。依然没从冲击中缓过来的昌珉和有天摇了摇头。这场景太冲击了。要是再看一次，可能会跑出去。可能会抓住金在中的衣领摇晃，哭喊着把我们要的郑允浩交出来。

“俊秀啊我也要沙拉……”
“滚。”
“是。”

有天一副快哭出来的表情。被俊秀打的额头还疼着呢，也不说为什么发火，一整天都这状态，真是不敢惹又快疯了。想在可爱的俊秀脸上像平时那样乱蹭，想听那种昂康康的笑声，想紧紧抱住看他挣扎着说放开，虽然不知道为什么生气，但这回真的太久了。平时顶多两小时就消气了。

昌珉似乎还没从刚才允浩那发酒疯似的样子中缓过来，叼着一根烟去阳台了。

“啊妈的，挤死了。往那边去点。”

允浩用脚踢着在中的屁股，开始无理取闹。脸上写满了烦躁。在中默默往旁边挪了挪。看着那样子火更大了。让做的都说不要，随便说说的话倒是照单全收，金在中是不是在研究怎么惹火我，甚至产生了这种荒唐的想象。

静静喝着啤酒的在中，面无表情地似乎在思考什么。然后拿起筷子夹了沙拉送到允浩嘴边。看都不看地咆哮着还不拿开，但他还是那样举着。于是允浩对着那递过来的沙拉做出呸呸吐口水的动作。看着那样子，俊秀张大了嘴，有天一脸真诚地嘟囔着允浩啊你真的像个疯子。

在中默默把允浩吐过口水的沙拉扔在纸巾上，又夹了新的沙拉递给允浩。

“吃吧。我错了。”
“都说不用了。”
“你怎么老是闹别扭。”
“妈的谁闹别扭了！！！！”
“嗯。对不起。快吃。”

盯着沙拉看了一会儿，允浩摆出一副傲慢的表情，然后一口吃掉了。咔嚓咔嚓嚼沙拉的声音清脆地响起，目睹这一幕的有天和俊秀觉得真该跟昌珉一起去阳台抽根烟。羡慕沈昌珉。眼力见真快的家伙。美滋滋地吃完，这次又用下巴指了指水果盘。在中摘掉草莓蒂塞进他嘴里，郑允浩的面部肌肉柔和地松弛下来。喜欢得不得了。表情上完全显露出来。

“阿姨做饭真好吃。”
“想在我家干活，这点水平必须要有。我嘴很挑的。”
“嗯。”
“猕猴桃也给我。”
“嗯。”

似乎再也忍不下去了，俊秀和有天同时站了起来。视线相对，有天嘿嘿一笑，俊秀却冷冷地对着那视线竖起中指说别笑真倒霉。然后猛地冲向阳台。带着哭腔拿起烟摸索半天的有天，独自喊着亚扎亚扎怀挺，对着空气摆出加油的姿势。然后跟着俊秀去了阳台。

吃了一会儿允浩突然意识到周围很安静。光顾着金在中，都没发现那帮家伙不见了。那么冷他们居然没想从阳台进屋。完全没想到自己的行为对他们造成了多大冲击，看着透过阳台窗帘映出的人影，嘲笑着那帮疯子冷死了还在那搞什么鬼。正想着，跟递过来切成兔子形状苹果的在中对上了眼。

“用嘴喂。”
“……”
“快点。他们也不在。”
“干嘛这样真的。不要。”
“做。”
“不要。”
“做。”
“不要。”
“做！！！！！”

在中叹了口气。看着那样子，刚想吼竟敢对着我叹气？！却因为在中突然叼着苹果凑过来而急忙吸了口气。咬着半个苹果面无表情地看着自己，眼神说着“快吃”，下巴点了点。允浩咽了口口水，一口咬住了苹果。嘴唇短暂的眩晕接触，苹果算什么，咬下来后“呸”地吐在地上，按住吓得想往后退的在中的后脑勺，直接吻了上去。半个苹果塞满嘴真麻烦。想着把它弄出去，舌头努力动着，突然苹果块滑进了允浩的喉咙。不由自主地吸气，允浩的眼珠子瞬间瞪得像要掉出来一样大。

“咳赫！！咳咳！！”

苹果卡在喉咙里了。向后倒去的允浩咳咳着抓着脖子乱打在中。无疑是在求救。吓了一跳看着这一幕的在中正想伸手把苹果掏出来，却看到口水顺着嘴角流下来、眼睛瞪得像铜铃一样眨巴着的允浩，愣住了。

“噗……噗，噗哈哈哈哈哈哈哈哈”

看着在中向后倒去抱着肚子大笑的脸，允浩不知不觉把那块厚实的苹果咕嘟吞了下去。活下来了。还没来得及擦眼角的泪水，允浩就那样呆呆地看着笑得前仰后合的在中。这种时候明明该发火问你这娘们还笑得出来吗，却一句话也说不出。

第一次看到金在中笑。

那不顾形象地在地上打滚、笑得连小舌头都露出来的样子，因为是第一次见到，实在太漂亮了，允浩的脑子里变得像白纸一样空白。

**

有天他们回去后，原本有些生气的房子又恢复了往日的安静。大概是觉得满身酒气不舒服，允浩洗完澡出来，习惯性地用毛巾擦着头发。看着双手端满盘子在厨房进进出出的在中，允浩咳了一声假装清嗓子，照了照镜子。刚才金在中的笑脸一直在脑子里晃悠，快疯了。别人笑有什么大不了的，但这瞬间美得让他发愣，甚至遗憾没有相机。我是疯子吗。神经质地把爽肤水倒在手掌上拍在脸上，啪啪作响，走到客厅一看，真快啊，那乱糟糟的客厅已经收拾干净了。本来想说放着阿姨会收拾的，但还是闭上了嘴。人家愿意干嘛还要拦着。搞得好像很关心似的，忍住了。看着那有点忙乱地走来走去的样子，莫名觉得像只乱窜的小狗，挺好笑的。一脸冷淡还挺勤快。看来有点洁癖。总比邋遢好。

“喂。那个放着吧。”

坐在沙发上叼着烟随口说。正要洗碗走到水槽前挽起袖子的在中顿了一下，但还是拧开水龙头放水。这前世肯定是只青蛙。累死你算了，随你便吧，刻薄地嘟囔着，允浩舒服地躺在沙发上看电视。那些像是什么大人物一样、渴望被特别对待的三流艺人在那里咋咋呼呼的样子。到底有什么好笑的，观众笑那么大声？一脸烦躁地换台，没意思就不看了。把遥控器都扔了，真的没事干了。偷偷瞄向厨房，看到那个正哗啦哗啦洗碗的背影。小小的后脑勺，虽然是男人但太瘦了，看起来有点弱不禁风的背。下面是屁股。

妈的。
真想按倒疯狂地干。吧唧着嘴一直盯着看。手心里的汗让人不舒服，在裤子上蹭了蹭，还是像个傻逼一样看着。金在中真是个神奇的家伙。不管不顾说喜欢就扑上来，自己却没先乱了阵脚。一般这时候不都早就倒贴了吗。或者就是用虚伪的笑容让人恶心。可在中既不笑也不哭，就把自己勾得死死的。是自己太单纯，还是金在中太厉害。计较这些也没用。

喉咙发痒。刚才真的以为要死了。那硬邦邦的东西卡在喉咙里的感觉。嚼着烟嘴再次想起在中笑的样子。不知不觉自己也张着嘴一副要流口水的表情。反正打死我也再不吃苹果了。

“看表情。”
“……什么。”
“你的表情。”
“什么。”
“没什么。”

走路带点声啊。
无声无息走近的在中似乎洗完碗了，甩着湿漉漉的手坐在沙发上。张着嘴沉浸在妄想中的允浩那丑态似乎有点好笑，在中静静转过头背着允浩偷偷笑了。刚才吃苹果卡住那事，估计够笑一年的。那张脸又要浮现出来，嘴角痒痒的，在中狠狠咬住了嘴唇。毫不知情的允浩只是表情不善地看着在中沾水的手。

“喂。滴水了。这地板是木头的不能沾水。”
“啊，对不起。”

刚要回答站起来，在中突然静静地看着自己的手。然后在那允浩的衣服上蹭了蹭水。抽搐，允浩的眉毛直接皱了起来。这真是越来越过分了。这是想开玩笑还是把老子的衣服当毛巾了。猛地抓住手腕瞪过去，他面无表情地对视。嘴唇、鼻子、眼睛。全都想吃掉。金在中这么近在眼前，真的快疯了不知道该怎么办。

“怎么越来越得寸进尺。”
“开玩笑嘛。”
“搞清楚自己的位置。趁还没挨揍之前。”
“……你为什么只对我这么凶？”

啊又说什么胡话。允浩脸上露出了烦躁。虽然像是质问但还是面无表情。因为你的表情才凶的，怎么了。话在嘴里打转就是出不来。

“什么。”
“说什么要杀了你，或者想挨揍吗。”
“那又怎样。”
“你总是那样。”
“放屁。那你是想看我对你摇尾巴吗？”

允浩本来就是这样。自以为是的男人都一个样，没礼貌、自私、以自我为中心行动和判断。不善言辞导致习惯了不经大脑随口乱说，把条理分明的反驳抛在脑后，首先语气就很凶。这些都知道吧，知道还敢说喜欢。怎么现在拿我说话方式挑刺。那个先不说，现在金在中是在叫我说话好听点吗。

在中闭上嘴，用力推开了允浩的手。把剩下的水都在衣服上擦干，拿过扔在一边的遥控器打开了电视。面无表情地看着并不有趣的节目。

啊要滚过来也来  好对付点的啊。偏偏是这么难搞又只知道拒绝的家伙。允浩“阿西”一声靠在沙发上瞪着在中的侧脸。伸手摸了一下脸颊，眉毛微微皱起。伸直腿搭在在中的膝盖上。好像忍了一会儿，动膝盖推开了允浩的腿。再放上去，又推开。紧贴着坐过去，把脸转过来，脸是没动，眼睛却盯着电视看都不看郑允浩。

“喂。那个好看吗？”
“……”
“无视我？”
“……”
“信不信把你扒光。”

这才表情不善地看着允浩。

“跟我在一起的时候别干别的。”
“……嗯。”
“金在中。”
“嗯。”
“闭上眼。”

说好听点是温柔的语调，现实中就是油腻的声音。在中一脸惊恐地悄悄挪屁股。于是允浩用腿紧紧夹住不让他跑，坏笑着。就算说不要，肯定也就是骂什么该死的装女混蛋之类的，只会互相闹心。犹豫了一会儿转了转眼珠，轻轻闭上了眼，差点就想摸着后脑勺夸乖了乖了。今天就要做到底。不知不觉呼出粗重的鼻息，撞上了嘴唇。至今为止尝过的最美味、最不腻的甜味。既柔软又嫩滑，感觉用力一咬就会爆开，让人焦急。温柔缓慢地触碰后，那燃烧的渴望又让人发狂。

就这样滑进那稍微有些犹豫张开的嘴里，甜度加倍。这么甜这么美味的你为什么现在才出现。要是再早点来我就不会这么对你了。在更懂事之前，在常识和本能妥协也不会那么内疚的时候，在那思想尚未成熟的时候来就好了。那样也不会骂人也不会发火，还能对你更好。

悄悄把手伸进衣服里，大概是凉，身体猛地一颤。用腿更紧地缠住在中的身体。连逃跑的空隙都没有的姿势，窒息的感觉让在中平整的额头皱了起来。这很危险。果然不该顺着他。虽然涌起了徒劳的后悔，但覆水难收。

哔- 哔哔-

允浩和在中的眼睛同时睁开了。别说门铃了，听这按密码的声音一下就知道是谁。在中猛地推开身体，拉下卷上去的T恤。用力擦着嘴角允浩亮晶晶的口水，喘着粗气。允浩对打开玄关门的人露出了在中没见过的笑容。

“儿子！还没睡干嘛呢？”
“妈。”
“哎哟，等妈妈呢？对了，允浩你看这个。妈妈这次出差给你买的……哎？谁啊？”

高亢的声音嘟囔着的允浩妈妈视线停在了在中身上。看着妈妈傻笑的允浩艰难地收起笑容。虽然怕看起来像妈宝男，但在最喜欢的妈妈面前果然还是先笑了出来。脱鞋进来的允浩妈妈面前，在中站起来乖乖行礼。虽然面无表情，但礼数还挺周全。允浩差点就说妈这是未来儿媳妇了，硬是忍住了。儿媳妇？啊自己想都觉得丢人。要是金在中知道差点被叫儿媳妇，自己可能会羞愧致死。

“我朋友。说上学路太远太累，决定住到毕业。”
“哎哟，我儿子。像谁啊心肠这么好？”
“像妈。”
“好，做得好。反正允浩经常一个人在家我也很担心。叫什么名字？”

本来以为温柔笑着的脸跟郑允浩完全不同，但看到对着妈妈笑的陌生的郑允浩的脸，又觉得很像。在中有些发愣地看着地面。过了好久也不回答，允浩替他说了叫金在中，允浩妈妈笑着说欢迎啊像在自己家一样别拘束，亲切地搭话，但在中依然没回答。这装女连对我妈都装吗。

“看来很认生啊。没想到允浩还有这么文静的朋友？你怎么没给妈妈介绍？”
“什么介绍。他又不是我爱人。”
“俊秀和有天呢？昌珉从日本回来了吗？”
“嗯。妈不累吗？快睡吧。”
“好。知道爸爸圣诞节回来吧。妈妈今天睡一觉出去又要好几天回不来。”
“知道了。”
“在中啊，圣诞礼物，我也给你准备一份行吧？阿姨本来就特别喜欢送礼物。”

在中依然没回答。只是面无表情地盯着地板。这怎么回事，郁闷的允浩干脆把妈妈推进了浴室。说他认生才那样我们先睡了，妈妈咯咯笑着说儿子又交了个奇怪的朋友啊。真希望像妈妈一样没心没肺。呼地叹了口气瞪着在中。在中看起来既像是发呆又像是生气。允浩静静抓住手腕拉走，他也默默跟着。一进房间允浩就一屁股坐在床上，对着像木桩一样站着的在中露出烦躁的表情。

“我妈烦人吗？”
“……”
“对别的长辈都好声好气亲切得要死，为什么把我妈的话当耳旁风。我妈也像我一样好欺负？”
“……”
“你对我怎么发疯我都忍了，但我看不得对我妈这么没礼貌，我是妈宝男。”

点着打火机等着回答，但他完全没有开口的意思。啊真是搞不懂在想什么的小子。他不想回答就死都不说。郁闷得无辜地嚼着烟嘴，只吐出苦涩的烟雾。一直沉默的在中走到允浩面前呆呆地看着。说话啊，别光看着。舔了舔干涩的嘴唇烦躁地抬头看，突然在中推了允浩一下。什么？想干嘛，就由着他推，结果把坐着的允浩身体往后一推，猛地分开允浩的腿。然后一屁股坐进了两腿之间。

发懵的允浩瞬间屏住呼吸。现在钻进自己裤裆里坐着的真的是金在中吗。急忙把烟按灭在烟灰缸里呼出一口气。要是以前可能直接抓过来全身吸个遍，但这突如其来的行动让他懵了。就那样一根手指都不敢动僵在那里，在中抓起允浩的双臂环在自己腰上。允浩的嘴缓缓张开。担心下巴会不会掉下来。

到底打什么算盘才这样。碰到在中的屁股，前面又开始蠢蠢欲动欢欣鼓舞。别这样。虽然是不分场合，但现在我是生气状态啊。但这姿势太危险了。啊再也忍不住了，想在脖颈上狠狠咬一口，在中低沉的声音响起了。

“对不起。”
“啊？”

慌张地猛抬头傻傻地反问，他又说了一遍对不起。既然要说对不起干嘛做这种事。自己本来就是做了对不起的事也不说对不起的人，所以除外。突然觉得对不起这句话不管是听的人还是说的人都很烦。但就是为了说这个才摆这个姿势的？真想弄死他。

“想让你抱我。”
“好，躺下。”
“就想这样抱着。”
“躺下抱。”
“不要。喜欢这个。”
“我不喜欢。”

于是说那就睡吧正要起来，允浩一把抓住重新紧紧抱住。好啊你这娘们。就这么待着，今晚就这么待着。妈的。独自低声骂着，在中手指动了半天又低声说对不起。

“不是讨厌你妈妈。”
“那为什么。”
“想起我妈了。”

嘴里发苦。没说什么只是抱得更紧了。低沉的声音虽然和平时一样，但莫名觉得潮湿，所以抱得更用力了。

因为是受伤的家伙，也许越来越小心翼翼了。一开始对金在中一无所知只听信传闻的时候，还能随便打随便像原来的自己一样说狠话。金在中这小子越了解越让人心疼，连自己都变得悲伤起来，不知道该怎么办。早知道跟朴有天学学怎么说温柔的话了。就那样一声不吭地抱着。虽然丢人，但我真的很喜欢金在中。所以想温暖他一点，哪怕是因为自己也能少疼一点。啊，好笑。做梦都没想到自己会有这种想法。

“对不起。下次再见到会好好做的。”
“……嗯。不怎么样。”
“那现在放开吧。没事了。”
“你自己扑进来的凭什么放开？”
“喘不过气。放开。”
“吵死了。”

说实话本来想今天搞定的，这种情况下扑上去有点过意不去。允浩把嘟囔着睡地上的在中拉过来躺在旁边，又紧紧抱住。跟那么多女人睡过，从来没在做爱后这么抱着睡过。总是背过身去睡，但整晚都觉得不舒服。啊，终于知道那些小屁孩为什么对泰迪熊那么狂热了。满足地坏笑着，在好闻的头发上蹭来蹭去。觉得闷一直推，威胁说再不老实就干了你，立马像尸体一样一根手指都不动。这又莫名让人讨厌，用牙狠狠咬了额头。

“疼。”

猛地皱眉推开允浩的下巴。

“喂。你脑门上有我牙印了。”
“啊一直疼啊。”
“那又怎样。”

在中搓了半天额头，把头低下去想睡了。但莫名不想让他睡。用腿缠住在中的全身，手抱得更紧，嘴唇贴在额头上一直吸，他真的像在问你干嘛一样看着，那样子也很好笑。每次都有新表情，那表情也都漂亮得想嚼碎了吃。但这心情没法说，只能面无表情地看着。说出真心话还是很伤自尊。

“困了，我。”
“嗯。睡。”
“你这样怎么睡。”
“睡你的，别管。”
“那别弄了。”
“嗯。”

在中一闭眼又立马亲了额头。猛地睁眼，允浩吓了一跳闭上眼装睡。抱着暖暖的东西，马上就睡着了。不到5分钟，郑允浩震耳欲聋的呼噜声响起，在中睁开疲惫充血的眼睛，轻轻叹了口气。

“做了吗？”
“还没。”
“还没？！！！”

要不要帮你把眼珠子塞回去？允浩摆出剪刀手要戳眼睛，有天敏捷地躲开了。难以置信，无法相信，嘟囔着仔细观察允浩的前面。最近禁欲生活过得不举了吗。看着那一脸严肃思考的样子很讨厌，想追上去揍一顿，但太麻烦了，唉了一声趴在桌子上。早上莫名困，觉又那么香，本来想不去学校再睡会儿，旁边那窸窸窣窣磨磨蹭蹭的声音吵醒了他，只好哭丧着脸来学校。

看来郑允浩和金在中真的在交往。本来只是怀疑，今天居然并肩上学了。一周露两三次面的郑允浩每天按时来学校也很神奇。学生们最近聚在一起全是郑允浩和金在中的话题。

本来想去看金在中的，但也知道关于他们的传闻已经公开了，成为那帮家伙的谈资感觉很脏，所以一直趴在桌子上。真烦。明天不来了。独自想着想补补早上的觉，旁边有人烦人地喊着允浩啊允浩啊。又不是娘们，粗嗓门喊着允浩啊简直恶心死了。皱着眉抬头，在哪见过，很眼熟。我不认识长这么丑的混蛋啊。谁啊。

“干嘛。”
“允浩啊。有话跟你说。”
“什么。”
“关于金在中的。”

仔细一看是那个时候的家伙。在厕所对金在中吐口水打人反被自己吐口水的那个极品。从这家伙嘴里蹦出金在中这名字让人更不爽了。挑起一边眉毛看着，他似乎有点畏缩，沉默了一会儿又开口。

“金在中是在耍你。”
“……”
“啊，我一般不怎么说的。但允浩你被骗了我心里过意不去。我跟金在中初中起就是校友，所以我真的非常清楚。我们班主任跟金在中住一起，两人天天干那事，那房东还给学校打了举报电话，我妈是家委会会长所以我知道得很详细。金在中真的是个烂货。所以班主任也辞职了。”

允浩的脸色明显僵硬了。听了半天哼笑了一声，嘟囔着继续说。

“班主任和金在中住的地址我也知道，不信我可以带你去找那个大妈确认。这都是为了允浩你才这样的。金在中那小子是个什么东西，知道你有钱现在是在耍你。金在中真的是个脏东西。相信我。”
“咻——”

旁边静听的有天吹了声口哨。出大事了。预感到接下来的事态，有天向允浩靠近。哦吼，郑允浩身体开始发抖了。这完全是一触即发。但在有天抓住之前，猛然起身的允浩一脚踹在了男人的肚子上。伴随着砰的一声，对失去平衡倒下的背影无情地猛踩。

“喂，喂，郑允浩！住手！”
“狗日的杂种，逼逼什么，烂货？喂你个狗崽子，再叫啊。叫啊，狗崽子！！”
“郑允浩！！阿西，喂你们随便谁把他带出去！！”

用全身挡着允浩的有天急切地喊，但周围的学生根本不敢靠近。正要进教室的俊秀吓了一跳，看到半疯的郑允浩吓坏了，拖着被踩的男生出去了。允浩像杀了都不解气一样疯狂挣扎，挡着的有天最终被甩在地上。这骚乱引来了其他班的很多学生，走廊挤满了人，推开阻拦的俊秀想要再次冲上去杀那个男生的允浩，眼里突然映入了一个人。

看着面无表情站在那里看着自己的在中的脸，允浩停止了动作。呼哧呼哧喘着气，颤抖的拳头，真的好久没这么生气了。
杀了你。你。
真想杀了你。

猛地抓住在中的胳膊拖走。把前面碍事的学生全都用拳头砰砰打或者用脚踢开，迅速离开了校园。俊秀正要抓允浩，看到趴在地上的有天，惊叫着有天啊啊啊跑了过去。哼昂昂，几天没跟自己说话的俊秀终于过来了，委屈爆发，有天一脸可怜地哼唧着说疼。

每次在中想抽出胳膊，允浩就更用力地扭紧。追赶那飞快的脚步已经很吃力了，还要被像要折断一样扭着胳膊，在中额头上冒出了汗。不知道为什么这样，眼前一片漆黑。这么生气的郑允浩还是第一次见，嘴里像烧焦了一样。快速环顾四周寻找什么的允浩，眼里映入了一个小汽车旅馆的招牌。脚步转向那里，惊恐的在中想再次甩开胳膊，却毫无用处。

两个穿校服的男生进来，老板表情暧昧。从钱包里掏出10万支票递过去，老板也只是愣愣地看着。骂了句妈的又掏出一张递过去，老板这才慌慌张张递过钥匙。允浩像抢一样拿过钥匙，干脆抱起了还在挣扎的在中。夹着在中三步并作两步跑上楼梯。看着那背影，旅馆老板啧啧称奇世风日下。

“老实点，婊子。”

那杀人的气息让在中浑身无力。到了门口也不放下来，插钥匙却不太好开，用脚砰砰踹门转动钥匙。一开门连鞋都不脱进去，直接把在中扔在了床上。在中在晃动的床上整理着凌乱的头发，喘着粗气。完全无法理解而且感到恐惧，心脏快要爆炸般狂跳。允浩粗暴地关门上锁，解开校服领带向在中逼近。喘着粗气瞪着在中的眼神依然没变。

“杀了你。”

身体瑟瑟发抖，连下巴都在抖。太生气了真的要疯了。骗了我。不知道为什么贴上来。钱？对，理由也就那个吧。在那种比泥潭还脏的考试院生活的家伙。所以如愿以偿我在他手掌心里玩耍，他该多开心啊。拒绝也是手段吧。信了。就算沈昌珉逼逼，虽然有点怀疑但我还是信了。因为没证据也没证人，信那些废话只会让自己头疼。只是因为看着我的你太漂亮又看起来太坦诚。所以信了，结果这是什么。

“像烂货一样的混蛋，什么？不是？没跟谁做过？你被搞了太多次洞都烂了吧？啊，所以怕我看到那松松垮垮的洞发现你是烂货才不给做的吧。对不起啊，我有点单纯眼力见太差。”
“干嘛这样。不是，郑允浩。你为什么这样。真的为什么这样。”

第一次觉得喜欢上了。全心全意想珍惜。你说的话我全都信了。就是想信所以就信了。但这算什么。

“你这该死的婊子，为什么把人变成傻逼，为什么要玩弄。”

嘶啦——

衬衫被撕开，扣子崩得到处都是。飞溅到肮脏房间角落的扣子让在中颤抖了一下。

“妈的，你现在。”

金在中。金在中。金在中。金在中。

“知道吗……？狗娘们？你现在死定了。”

“在中啊。爸爸去哪了？”
“嗯，不知道。妈现在几点了……”
“再睡会儿。对不起，吵醒你了。”

没想到那成了最后的对话。至少那个时候我很讨厌打扰沉重眼皮的妈妈的声音。也许是因为那样，我真的闭上眼马上又睡着了。从小家境就不富裕。就像父母的关系一样，我也只能成为一个像木头一样枯燥的人。妈妈是个罪孽深重的女人。利用爸爸献身的爱，蚕食爸爸身心的寄生虫一样的女人。只能爱那样女人的爸爸，一次都没对我笑过。我的脸跟妈妈长得很像。

哐当——

啊！救命，不行。不行！！！！

爸爸从来没打过妈妈。但那种震耳欲聋的砰砰声和骨折声整晚响彻屋子。不可能，从睡梦中醒来一脸茫然地咬紧嘴唇摇头。我现在是幻听了。最近身子虚一走神就这德行。想着还低声哼了几句欢快的歌。心里堵得慌。闷闷的、沉重的、有点疼，闭上眼眼泪却流了下来。没有鼻子酸或者喉咙哽咽的前兆，眼泪就那么流了出来。就在那一瞬间，我意识到家里变得异常安静。

嗒。嗒。
那沉重的脚步声像是无力的拖沓，但又觉得太沉重了。房门被小心地打开，我空洞的眼睛对上了爸爸的视线。满身是血一脸无力地看着我。手里还拿着滴血的棒球棍。可是16年来一次都没对我笑过的爸爸那天第一次笑了。不像疯子那样笑，甚至差点让我也笑了，但眼泪先出来了。脸上滑得满是眼泪，就这样徒劳地看着爸爸。爸爸那样慈祥地笑了好久，然后流下了尴尬的泪水。对不起。对不起。虽然声音很小但我听到了。总是发火的男人，木讷的男人，一半话都是脏话的男人，多血质的男人，所以更加羞涩的男人。爸爸就是那样的男人。而且妈妈和爸爸都比我同龄人的父母年轻得多，甚至年轻10岁以上。

带着不知是哭是笑的脸站在门口的爸爸，就这样悄悄消失了。哭了好久我走出了房间。血腥味弥漫的客厅仿佛残留着诡异的气息。吱嘎——脚底发出了奇怪的声音。凝固的血黏住了脚底。强行睁开震颤的眼睛直视现实。妈妈翻着白眼安详地躺在客厅里。听不到呼吸声。血腥味再次令人作呕地钻进鼻子，实在忍不住了。呃啊呃啊大哭着吐了，又哭又吐。那样重复了快三个小时，全身力气都被抽干了。只想放下一切。亲近的朋友们的脸，最近精心养的盆栽，喜欢的同班女生，毫无理由坚持的学习，全都觉得毫无意义。

去厨房的路上血又抓住了脚。像是妈妈。像是抓着我不让走。仿佛渗透进了身体，我哭得更凶了。把水果刀刃对准手腕，一刀划下。开始是汩汩流出，后来像流水一样哗哗倾泻的鲜红让我哭得更厉害。连活下去的勇气、活下去的欲望都抛弃的我，是个胆小鬼。一切都让人恶心。

“没事吗？”
“你是谁。”
“……在中啊。是老师。还没清醒吗……”
“老师……？”

奇怪的感觉。没记忆却觉得眼熟。大概是因为浓重的消毒水味头更疼了。哼哼唧唧抓着头喊疼，那个自称老师的人急忙跑出了病房。我不知道我是谁，为什么会在这里。过了一会儿头痛缓解，静静看着加湿器后面的窗外。隐隐作痛的不止头，手腕也是。看着缠满绷带的手腕，猜想大概伤得很重，但不知道为什么会这样。没多久门开了，医生和那个老师一起进来了。不太开心的感觉让我闭上了眼，但他们摇醒了我。烦死了。全都很烦。

问了些烦人的问题后又出去了。没力气回答，而且全都让人烦躁，就那样睡着了。一直做着有树有水、鲜花盛开的心情愉悦的梦。虽然不讨厌现实，但如果要选我喜欢梦里。所以从那天起我就经常陷入沉睡。虽然希望不要醒来，但总不能一直做梦。要是能睡一辈子就好了。

“在中啊。你是失忆症。”

啊……是吗。

“理由不明确，但在试图自杀前想要遗忘一切的意志似乎起了很大作用。你爸爸还活着但目前下落不明无法联系。你没有家人，亲戚正在调查但目前很难联系上。”

无所谓。无法理解用怜悯眼神看我的老师。觉得没有家人也完全没关系。反正我不记得，就算记得也不会有什么改变。反而不记得更好。这么想着，我避开了老师充满同情和怜悯的眼睛转过了头。

过了半个月，医生像唠叨一样嘱咐回家也要静养、按时吃药、小心别受刺激，我心不在焉地听着，提着行李包走出了医院。开阔的感觉和清冷的空气并不讨厌。一辆SM5停在我面前。不太喜欢那烟味我不由自主皱眉，车窗摇下，里面是那张看腻了的班主任的脸，正灿烂地笑着。那笑容现在觉得很舒服。

“有需要的就说。”
“没有。”
“电热毯不用的时候最好关掉。不是为了电费，是因为可能会危险。知道吗？”
“嗯。”
“学校一周后再去。你这小子，知道老师最近又要管你又要兼顾学校有多累吗？笑一笑吧。”

不痛不痒地敲头的动作挺好。温暖的感觉从脚底升起。所以真的不由自主地笑了出来。看到那笑容，脸上还残留着青年光彩的脸尴尬地僵了一下，然后也哈哈大笑起来。

学校挺好。突然扑过来用飞踢，把我不头发弄乱，骂着脏话问我知不知道他们有多担心的同班同学们，虽然名字都记不起来，但一个个都很亲切熟悉，不到一天就混熟了。听到失忆症，大家都若无其事地说我叫张东健、元彬什么的，去学校一直很开心。进教室发火的班主任的脸也很温暖。感觉这样过一辈子也行。我很幸福，我一点都不疼，在心里反复咀嚼。以为这样就会变好。我太幼稚了。

学校生活、独居生活都慢慢习惯的时候。虽说是全租单间有点寒酸，但果然还是家最舒服。放下书包躺在地板上发呆看着天花板，打开了电视。如花般美丽的女主角清澈地笑着。看了好一会电视剧觉得饿了，去厨房打开冰箱。没什么可吃的。一脸丧气地关上冰箱，听到了咔嗒开锁的声音。

看着提着披萨和蛋糕盒子笑着的班主任的脸，我也嘿嘿笑了。说饿了赶紧接过来，他揉乱了我的头发。老师身上满是冷气。这么冷还这么照顾我，贫嘴说师恩浩荡，他责备我现在才知道吗。

“在中啊。”
“嗯。”
“知道今天什么日子吗？”
“嗯？星期二。”
“你这小子，今天是你生日。”

把冒着热气的披萨塞进嘴里嚼着停了下来。芝麻在嘴里融化是一绝。没回答又咬了一口披萨，老师正要拿出蛋糕。我用手挡住摇了摇头。我不吃蛋糕。是鲜奶油。我讨厌鲜奶油。于是他盯着我看了好久，深深叹了口气转身走向窗户。老师香烟燃烧的声音和我咀嚼的声音响了好久。连自己生日都不知道的寒碜家伙，我。微不足道又难看。眼泪涌了上来。上学的时候更感觉到了。我跟别的孩子不一样。所以一方面可能越来越孤立、寂寞。

包容这样的我的老师太好了。看着那宽大的背擦掉眼泪笑了。披萨真好吃。

“老师。”
“嗯。”
“我真的特别喜欢老师。”
“……”
“老师当我是爸爸吧。以后一定让您享福。”

笑着表情僵住了。看我的老师眼神很奇怪。急忙把烟按灭走过来，用力抓着我肩膀的手很冷。冷气像腥味一样刺鼻。老师……刚想开口嘴被堵住了。心脏吓得僵硬。他人的呼吸和不熟悉的烟味让头晕目眩。

“唔읍——”
粗暴地闯进被堵住的嘴唇的异物感，让僵硬的心脏开始狂跳。全身像有虫子爬一样肮脏又让人起鸡皮疙瘩的感觉。这不像话的对待让全身反抗。

“在中啊……哈啊。老师好像疯了吧？”
“干嘛这样……现在你在干什么。”
“对不起，在中啊……在中啊。”
“放开，别这样！放开！！”

抓住逃跑的我的脚的力气大得吓人。嘴里干涩，充满恐惧的大脑晕得视野都开始模糊。粗暴解开扣子的手冷酷无情，眼泪爆发了。不可能。不能这样。我在背叛感和恐惧中甚至发出呜呜的声音哭着，但在欲火中烧的男人的眼里似乎很享受。

不知道在你眼里我是什么样的。会疼吗？我是个活得很累的人，没有余力去顾及别人的心情。不，如果知道我会逃跑的。我终究太小了，不知道该从哪里区分亲切和贪欲。

挣扎尖叫的我的脸挨了好几下打，但我还在尖叫。真的恶毒，太恶心太可怕了。堵得无法呼吸的手消失了，抽出一堆纸巾的老师把那一团塞进了我嘴里。想吐，充满嘴里的干涩纸巾味让我哭得更厉害。纸巾湿透再次发出尖叫，这次他从口袋里拿出了胶水。吓得魂飞魄散连眼泪都止住了。掏出纸巾，往咳嗽着的我的嘴唇上涂胶水。嘴唇就这样粘住了，我发出怪异的声音哭着。冰冷的手滑过胸口。我想咬舌自尽，但这舔遍全身的肮脏感觉让我使不出力气。

咚咚咚，我举起手疯狂砸墙。慌张的老师甚至用皮带绑住了我的手。像几小时一样的几分钟过去，老师开始抬起我的腿。用堵住的嘴骂着，呜呜哭着，但跟我的心意不同，声音很小。

“啊！！干、干什么呢！！！！”

老师像野兽进食一样的贪婪动作停止了。房东大妈终究还是听到了我砸墙的声音，用钥匙开门进来，难以置信地看着我和老师。我这才晕了过去。

大妈报了警，给学校打了举报电话。说男学生和男老师在房间里这样那样，像聊天一样若无其事。老师向学校解释说金在中学生自杀未遂后，患有失忆症和精神病后遗症，表现出严重的缺爱症状，所以经常往来学生家，结果发生精神错乱裸体扑上来，没办法才那样。说拒绝病人的话不知道他会怎么崩溃，无法拒绝。只是珍惜学生的心，仅此而已。但学校方面并不轻易相信。因为嘴被胶水封住这事那个多嘴的大妈一点不落地全说了，所以也问了我。老师说的是事实吗，真的是那样吗。

我真的很痛苦很厌倦。善良现在看来是最大的漏洞，信任变成不信。期待变成失望。真心被烙上虚伪的印记。这就是我生活的该死的贬低的世界。或许、哪怕、真的万一，这种想法被该死的现实狠狠踩在脚下。不想受伤想逃跑。甚至觉得为了看起来善良，不能用心动，得动脑子了。只是淡淡地笑了。

不知道。我。记不起来。是我那样还是那个老师那样，真的什么都记不起来。

金在中是烂货的传闻传遍学校也是从那时开始的。不仅是我们学校，连别的学校都公然流传。明明知道但我还是觉得无所谓。朋友们温暖的视线消失无踪，像看脏东西一样的眼神其实有点疼。但这终究都是我的报应。看着只相信传闻就骂我的孩子们，觉得毕竟我就是那种程度的人，该自责，我就那样一直待着。老师调去了别的学校，我住在考试院勉强维持生计。打工、上学学习，日常生活太累身体越来越瘦的时候，医院来了联系。说大伯联系了。大伯传话说除了每个月付考试院费之外给不了任何帮助，对不起。我只能再次淡淡地笑。

上了高中关于我的传闻依然依旧。传闻传得有鼻子有眼，不知不觉就变成了既定事实。觉得这世道真是没道理。又过了几个月。日子一天天过去，时间失去了粘性。我分不清时间是在快流还是慢流。高一快结束，冬天快到的时候头经常疼，以前没有的记忆一点点复苏。直到高二我才找回了丢失的所有记忆。

但改变的只有对自己的愤怒值升高，以及更加讨厌这个像臭水沟一样的世界。这唯二两点。

不想活。只想死。

刀放在手腕上却使不上劲。随着记忆，那种痛苦的感觉生动地传来，可笑的是没勇气了。没勇气再次承受那可怕的痛苦。割腕这种事真的做不了第二次。披上夹克走出了考试院。漫无目的地走着到了繁华街。站在打车的地方深呼吸。希望没有来世。不想再被动出生过这种被动的人生。太痛苦的人生。

看着飞驰的卡车闭紧了眼。腿一蹬跳了出去。但感觉后颈被抓住，吓得睁开眼，直接滚到了人行道上。

“喂，你这疯子！想死啊？！”

常见的孩子。在学校总是摆着傲慢的脸耀武扬威地阔步走的。郑允浩……好像是叫这个名字。

“这疯了吗，没看见卡车过来？喝了酒就滚回家乖乖睡觉。去！”

举起拳头像是要打我一样吓唬。坐在冰冷的水泥地上就那样呆呆地抬头看。喝酒的不是我而是这家伙。通红的脸稍微有点松散的眼睛，但这松散的眼睛为什么……到底为什么。

“快点滚回家！！要自杀回你家去。知道吗，傻逼？”

吐了口口水，转身混进了朋友群里。看着那背影好久，拍拍裤子站了起来。

为什么是生气的眼睛。你明明不认识我也会觉得没必要认识我，为什么要露出真心的生气的脸。

呆呆地转身走着，眼泪流了下来。就是不停地流，周围人都在看我，不知道丢人就这样疯了一样哭。人都是互相给与伤害互相接受伤害活着的。我只是经历了那个，跟别人一样痛苦而已。痛苦到来再次面对地狱般的现实，再疼也就那样了。就算这样疼以后也能像没发生过一样笑。我也能呼吸，也能幸福。

所以。所以……

从那天起，金在中每天都在想郑允浩。

“说啊。亲口说，用你那张嘴说一次。就算是不是也辩解一下，为什么要让人疯。为什么要让人火大。因为你寿命都要减半了。”

粗暴地扒着衣服那样嘟囔着。小声说不是的金在中，过了一会儿像放弃了一切一样静静地躺着不动。那样子更让人火大。用力按着胳膊对视。静静抬头看了一会儿闭上了眼。闭上的眼睛连颤抖都没有，一片死寂。允浩咬紧嘴唇骂了句脏话。郁闷。喜欢又不全是好的，全是不知道的和无法理解的，说是真心却感觉不到真心，这也让人郁闷。说了才知道啊我又不会读心术。只在心里想不说话，完全把人当傻逼耍，这更伤自尊。

“不管我说什么……”

慢慢张开的嘴唇吐出低沉的声音。允浩更用力按住在中的胳膊。

“什么都不会变……”

语速很慢，声音里满是水汽。允浩咬住了在中的脖子。用舌头舔着呼出粗气。喉结滚动，在中的声音开始颤抖。

“我只是怕你知道了会觉得我可怜而心疼……”

像撕咬一样粗暴地吸吮，在中的脖子红了。粘腻的声音响彻房间。

“不是……怕你会觉得我可怜，人生太脏了，是个配不上你郑允浩的垃圾而抛弃我……”

低沉的声音颤抖得更厉害。允浩的动作停了。就这样卸力趴在在中的身上。再说。兴奋未退的声音沙哑地从允浩嘴里流出。胸口紧贴着喘息，共存感更加浓烈。

“只是……对不起。”

重新撑起的允浩眼睛像要杀了在中一样瞪着。不想听这个。只要确切地说那个就行。说不是，说没骗我，连理由和根据都摆出来干脆利落地说清楚就不会误会了。总是刚才那混蛋的话在耳边回荡快疯了。这小子在说对不起，可人的心真是奸诈，那个男人的话也现实地反复播放助长疑心。

最终相信的一方是傻逼。
允浩堵住了在中的嘴唇。就这样把舌头硬塞进去，让他无法呼吸。用力按着抽搐的胳膊，用手更用力地掰开在中的下巴。摩擦着身体，一只手往下粗暴地抓住了在中的东西。嘴唇一分开，仿佛终于能呼吸，在中粗重地喘着气并拢了双腿。猛地再次分开腿抓住，把在中含在嘴里。低沉的声音里依然带着颤抖。在在中的屁股缝隙间的手指细致地动着。

“别弄。别弄。”

像念咒一样低声嘟囔着总是并拢腿。允浩更紧地抓住在中的东西，像疼一样咽下呻吟咬住嘴唇。干脆全吃掉。不管是对别的混蛋张开腿还是傻笑还是逼逼说我爱你，反正连那样的金在中也包括在内，迷得快疯了。全部一点不剩地吃掉，只填满我的痕迹。不管愿不愿意你已经是我的了。不管你过去怎样你都是我的。虽然很火大。到底都不肯说。

把手指伸进在中嘴里乱搅。咳咳咳嗽着转头，却执着地继续在嘴里翻搅。把混着粘稠口水的手指在喘着粗气的屁股上摩擦。

“不要，真的别弄。别弄。”
“闭嘴待着。为什么不要？跟我做讨厌？怎么，给钱就做吗？”
“不是。郑允浩，别弄。”
“该死的婊子……你是非要把人逼疯到底是吧？嗯？”

紧紧抓住头发低吼，依然只重复不要。郁闷得要死。急切地吻住再次变得干涩的嘴唇。甜。真的像蜜一样甜得让人窒息。嘴唇没分开试图插入。顶端钝钝地撞击，在中的全身猛烈跳动。强行推进去，指甲疼得掐进允浩肩膀。疯狂摇头依然表达讨厌，火再次上来紧紧压住身体不让动。紧致得发疼的下半身让他咂嘴，再次腰部用力推进去。虽然进去了但紧得像要磨破皮一样疼。自己都疼金在中会怎样，稍微有点心疼，但总是被吞进自己嘴里的低吟声又让肚子发麻。粗暴地卷起舌头吸吮，手不停揉搓在中的东西。正要再推进去一点，感觉到了粘稠的东西，吓得低头看。

“……妈的……”

血从在中那里流出来顺着自己的东西流淌。

最终退出来瘫倒在在中旁边。不知天高地厚挺立的下半身很是壮观。真是太他妈寒碜了，叼起一根烟。烟嘴咬得太用力断了。骂了句脏话扔了烟，干脆一次叼了三根点上。

他说讨厌做不了。金在中那么说讨厌，说疼。做不了。就像说的我是个傻逼。

“寒碜啊。真他妈。”

像自言自语一样嘟囔着吐出烟。模糊的视野里像叹气一样闭上了眼。托金在中的福体验了很多。学会了忍耐，也学会了喜欢就要包容对方的一切缺点。并不是什么让人心情好的教诲。没办法。就算生气也喜欢，不管做了什么都喜欢得快疯了的人只能输。真他妈狗血。

“疼吗？”
“嗯。”
“疼个屁。妈的。”
“……”
“……像狗一样，差点在这种廉价汽车旅馆做了，傻逼。”
“……”
“以后别逼我发疯。”
“……”
“唉，行吧。妈的，不管你以前这样还是那样，我就像疯子一样信了。”

就信了。不管周围怎么逼逼就信你了。

在中哭了。不出声只掉眼泪。太粗暴了觉得抱歉，犹豫半天呼叹了口气，认真地擦掉眼泪。

“知道了吗？所以好好做。别再装了。”

就这样，当个寒碜的郑允浩吧。

"俊秀啊！嘻嘻嘻。"
"别跟着我！"
"咳。"

刚才还给擦眼泪问这疼那疼的安慰，突然又这样。直到快到公寓都一直跟在俊秀屁股后面的有天叹了口气。郑允浩是这样，连俊秀也让自己孤单。看来是打算孤立自己。俊秀站住看了眼可怜巴巴看着自己的有天，说了一句不进来吧，没等有天回答就砰地关上了门。

"讨厌你！！！"

声音震得走廊嗡嗡响。被自己的声音吓了一跳，门被神经质地打开，露出俊秀的脸。

"闭嘴。"

门又哐地关上了。

发出怪声走出公寓，打开手机擦了擦眼泪。沈昌珉死都不说。从上次开始就打破砂锅问到底，他只欠揍地傻笑不给正经回答。那副仿佛跟俊秀约定把秘密带进坟墓的得瑟样真让人讨厌。无法相信。做了这么多年朋友，虽然俊秀闹别扭也是常有的事，但从来没这么久过。而且也不知道理由。单纯直率的家伙，讨厌就说讨厌喜欢就说喜欢什么都说的。突然闭口不谈只说讨厌推开自己，连自己都越来越生气了。

- 喂。
"昌珉啊，在哪？"
- 我刚起。干嘛。
"昌珉啊，我买披萨冰淇淋炸鸡过去。"
- ……俊秀的事？抱歉。
"米肠也买。"
- 不行。
"烤鸡肉串也……"
- 抱歉。
"包肉……"
- 挂了。
"不行！大哥！！欧巴！！"

嘟- 嘟嘟嘟嘟-

吃的也不通。哇，这什么人啊。摆出要往墙上摔手机的姿势又忍住了。没了吃亏的是自己。咬得牙咯吱响，寒风刺骨裹紧了校服外套。太冷了。大概是因为俊秀那样更觉得冷。自己到现在为止让他做的都做了。让跟女朋友分手就分手，说无聊去看电影就陪着去，让做饭就做饭，踢球回来哼哼腰疼就给按摩。我真的对他很好啊。金俊秀现在好像讨厌我了。哼地擦了把鼻涕，袖口沾上了粘稠的东西。妈的骂了一句在墙上蹭了蹭。看看周围有没有人看到，赶紧离开了那里。
快圣诞节了，街上很华丽。对，就攻略圣诞节。说是礼物就倒下的金俊秀嘛。嘿嘿笑着掏口袋。两个五百块和五六个十块。想找郑允浩蹭点，对了。那家伙今天久违地变身赛亚人了，那暂时惹不起。啊，最近真是诸事不顺。

经过哔哔作响的游戏厅前停下了。抓娃娃。游戏的话除了费脑子的星际争霸全都擅长。手里的硬币都捏热乎了拿出来。俊秀喜欢可爱的。在圣诞节前先来波礼物攻势也不错。虽然自己也不知道为什么对俊秀这么死心塌地，但现在的首要任务是让俊秀消气。冷酷地推开聚在一起的小学生站在游戏机前。投进一个五百块，3次显示的红灯亮了。真抠。一百块一次多好。咂咂嘴抓住了摇杆。那个挂着大脑袋皱着脸笑的不明身份的黄色棉娃娃映入眼帘。笑得真像俊秀。

"哥，那个我看中了啊！！"
"说什么呢小屁孩。滚开。"
"切，技术流。"

对旁边嘟囔的小学生吐了吐舌头，转动摇杆。阿萨，抓到了。但是在提起来的瞬间可惜地掉了。低声骂了一句再次挑战。这次成功了吗？拖过来的时候就不太稳，最终还是在出口掉了。好胜心上来了。眼睛冒火再次挑战。

"哦哦，上帝，对了就是这样。阿萨！！！"

有天的一声大吼引来了路人和周围人的所有视线。手里抓着皱皱娃娃流下感动的泪水发出咳哈哈的怪声。俊秀啊，要是还有像我这么帅气善良的朋友你就让他出来看看。独自沉浸在成就感和满足感中，刚才那个小学生啧啧舌。跟朋友小声说我长大了绝对不要变成那种人。不知是有意还是无意，兴奋的有天飘飘然走出了游戏厅。

想起刚才一气之下扔给老板的两张支票，允浩的表情不太好。虽然这旅馆房间脏得想赶紧出去。钱就像扔进了垃圾桶一样，莫名心疼得要死。一想这都是因为金在中，立刻转头死死瞪着那个一脸呆滞看电视的在中。鼻子眼睛都肿了，样子很可笑。花了二十万的旅馆房间连做爱都没做成这就完了，从来没这么寒碜过。允浩只会一根接一根地抽烟。习惯了家里的大电视，旅馆房间这巴掌大的电视根本入不了眼。

在中似乎要去厕所，乱蓬蓬地站起来的背影让允浩咳嗽起来。吸错了烟气嗓子痒。说起来金在中是裸体。多亏了刚才自己努力都给脱了。脖子附近也红肿着。咳咳假装吸烟，偷偷再看一眼。圆润的屁股白花花地晃动。杀了他。穿上衣服去啊。真的杀了算了。自己都要死了，那混蛋连这点忍耐的感激都没有，完全不把自己放在眼里。厕所门一关，因为刚才的咳嗽烟味也没了，干脆按灭在烟灰缸里。不管了，妈的。低声嘟囔着闭上眼把手枕在脑后。自己是说到做到的人。也不是会被什么都不懂的傻逼的话左右的蠢货。看到哭的金在中，反而觉得自己抱歉了。一时冲动做得太过分了。明明知道他是受过伤的家伙，还想着不能让他再受伤，那是前天的事吧，结果还是弄哭了。我做错了吗。
不是。是因为那个极品混蛋。明天去学校把他打个半死。

在自我合理化方面有着天才天赋的郑允浩，心里很快舒坦了。

在中洗完脸出来了，脸上水光亮亮的。捡起掉在地上的内衣和校服坐在床边穿。允浩莫名拉过被子盖上。又硬了。该死的家伙。

"扣子……"

低声嘟囔的声音比平时哑了一倍。肯定是因为刚才哭了。在中穿衬衫穿到一半手指摸索着。刚才因为允浩的暴行扣子全崩飞了，在房间各处乱滚。允浩一脸心虚地指责电视里的女艺人胸部。那疯女人就算塞了硅胶也那副德行。叹了口气的在中爬在地上上演寻扣三万里。看着那爬行的样子也觉得抱歉，允浩也模棱两可地看了看地板。

"喂，那儿有一个。"

允浩用下巴指了指。在中慢吞吞爬过去捡起扣子放进口袋。静静看着那爬行的样子，允浩的喉结咕嘟一声动了。翘起的屁股仿佛在说请以此为目标。屁股像在眨眼。捡完了在中直起腰站起来，莫名遗憾地咂了咂嘴。看着扣不上的衬衫一脸难色。校服也不是买的，是领的学校发的，有点小。衬衫扣子不扣就全敞开了。看着在中的表情，允浩真的不是说着玩，越来越觉得抱歉了。

"直接把外套扣子扣紧。"
"那脖子下面也都露着啊。"
"啊妈的，出去赶紧买条围巾围上不就行了！"

自己反而发火了。在中点点头，允浩也从床上起来。看到自己的校服也在地上滚，静静转过视线看在中。在中发呆站着，对着允浩的视线眨了眨眼。过了好久才啊啊一声，面无表情地捡起校服递给允浩。一脸傲慢地披上校服，把领带递给在中。拉链式的领带也没什么系不系的，搞什么啊，在中脸上露出一丝烦躁。表情不善地挂在脖子上用力一拉。非常用力。

"咳！！"

看着允浩立马做出的反应，在中抖着身体拼命忍笑。嘟囔着对不起松开了一点，这混蛋大喊大叫问是不是想杀人。红透的脸看来是真的勒得挺狠。虽然不如上次苹果卡喉咙时的表情，但跟那有点像，一直觉得好笑。在中的肩膀一直抖动。像是为了强忍笑意，嘴唇咬得发白。

"啊，操。真是没地方打忍了。"

咬牙切齿地低吼着，允浩走向房门。

两个女生吃饭还好，两个男的坐着吃意大利面就有点那个了。看着总是偷瞄这边的女人们的眼神，允浩把叉子插在桌子上。妈的，习惯性地骂着脏话大口灌可乐。突然冰块一下子滑进嘴里，噗的一声吐了出来。大概是身体还记得上次苹果卡喉咙的事，意外的大块异物进嘴吓了一跳。试错是身体在做而不是脑子。对着皱眉说脏死了的在中低吼这都是因为你。

大概用袖子擦了擦，一直静静看着的在中从包里拿出纸巾塞给他。

"这儿也有啊？"

指着桌上的纸巾盒说。

"那个落了很多灰。这个好点。"
"别装爱干净。"
"给，快擦。"
"帮我擦。"
"不……"

习惯性想说不要，看到允浩的表情把话咽了回去。粗鲁地啪啪擦掉允浩下巴上的可乐。就算疼也好，允浩的表情放松了。没吃学校午饭出来的说饿了，来了附近的意大利面专卖店。自己看着奶油意面都觉得腻吃不下，在中却觉得好吃吃个不停。也不像个娘们还转着叉子卷面条，可爱死了。

到处闪烁着刺眼的圣诞装饰。听着不停播放的颂歌，意识到圣诞节没几天了。平安夜总是跟妈妈在外面吃。那个了不起的爸爸大概在外国藏了别的家庭，每年只寄张卡片来。圣诞节当天就跟俊秀他们扫荡繁华街，大概吧。允浩吃到一半托着下巴看在中。刚才哭得那么惨所以才这么狼吞虎咽吗。虽然不是没块头，但身体挺瘦的，本来就是个穷鬼看起来更寒酸。皱着眉说吃点披萨啊，他摇头说不是。按铃叫来服务员点了大号的Rich Gold披萨。

"我吃不完。"
"那就剩着。"
"浪费钱。"
"什么？！"

允浩的表情一下子变了。再次低头只顾着吃意面的在中。得教育一下。看我以后对你好不好。不是真的，现在居然时不时对自己骂脏话。从狗崽子开始现在连浪费钱的脏话都出来了。今天金在中没立场对郑允浩装。允浩呃呼叹了口气抓了抓后颈。

其实想打破砂锅问到底。哪怕简短地解释一下那个传闻是假的也好。但想起哭着说说了也没用的样子，问不出口。所以才更疯。还不如像别的混蛋那样只宣扬自己的痛苦挣扎着让人理解。因为不那样一方面更怀疑另一方面更心疼。对完全陌生的外人能有这种感觉真神奇。自己变了太多。自己看都觉得陌生像别人。

"歌真好听。"

在中嘟囔着。是那个日本人唱着Last Christmas什么什么的颂歌。自己最讨厌英文歌。听英语就头疼。吃着脆脆的蒜香面包突然想到。自己每年圣诞节都玩得乐不思蜀，金在中呢。被孤立、没父母的金在中是怎样的。
怎么想，金在中都不可能过得快乐。突然觉得心里发凉。喝着饮料看着窗外的金在中的侧脸，面无表情地看着。

"你以前圣诞节都干嘛？"
"在家睡觉。"
"妈的。"

面无表情若无其事地说。所以更不爽。粗鲁地吐出烦躁的脏话，在中的动作也变得迟缓地搅动意面。

傻逼一样的家伙。早点来找我啊。早几年贴上来啊。那样每年都能让你玩得疯掉。能让你经常笑。傻逼。傻逼。

"我有别墅，去那吧。"

嘴里滚着冰块说，搅动意面的手也停了。什么都别说吃你的吧。怪尴尬的。允浩莫名觉得烦躁想抽烟。正好看到显眼的'No smoking'标志，烦躁加倍。

"两个人？"
"嗯。"
"干嘛，把你那些有趣的朋友也带上啊。"
"不要。"

那天可是我们要度过惊人的初夜的日子。带他们干嘛疯了吗。允浩叼着叉子假装抽烟。这样好点。在中想了半天，摇了摇头。这小子又没忍住开始装了。

"两个人不要。"
"你说不要能怎样。"
"有什么意思。带上你朋友。"
"啊，不要！！"
"那不去。"
"……也是。直接去就不行。你是谁啊。那个有名的装女。"

嘲讽完嚼碎了可乐里的冰块。在中也一言不发地吸着可乐。嚼了半天冰块的允浩很快方便地改了主意。有他们在也不是不能办事。反正房间里就两个人有什么问题。急忙坏笑着戳了戳在中的脸颊。

"行行。带上他们。"

看着允浩笑嘻嘻的脸，在中表情不好。

"说过你坏笑真倒胃口。"

立马允浩表情变得憨厚闭上了嘴。颂歌真的很好听吗，在中哼着跟唱。莫名的逆反心理，允浩用力按了几下铃。服务员过来，耍酒疯似的让人换歌。在中什么话也没说面无表情地继续哼歌。

过了好一会，都说饱了别吃了，在中还是傻乎乎地坚持往嘴里塞披萨。那硬塞的样子像个战争孤儿。虽然觉得可惜但也太像大妈了。傻瓜。硬吃才傻。反正付的钱都一样。太可怜了允浩也帮忙吃了两块。看着没剩多少的披萨，似乎放心了送来想走的眼神。

"嗝。"

在中打了个嗝。这真是破罐子破摔了。允浩一脸嫌弃地低头看在中。那表情仿佛在说怎么了，无所谓地抬头看，太讨厌了啪地打了下额头。Duang地又鼓起来。现在连讨好我都觉得没必要了是吧。觉得是不是自己太软弱了，郑允浩又独自骂着妈的妈的。

"他一有空就骂人。"
"闭嘴，猪女。"
"猪是你吧。肚腩。"
"想死吗？"

真的讨厌死了。在中面无表情地像是描绘允浩的肚腩一样，双手指着自己的肚子嘟囔着“晃荡晃荡”。这该死的，咬牙切齿想用拳头打在中后脑勺，他又面无表情地躲开了。现在干脆“晃荡晃荡——”甚至配上了小曲唱起来。想抓住弄死他，嗖地跑了。那样子抓住了磨碎喝了都不解气。危险。感觉越来越被金在中牵着鼻子走了。

"你妈的，抓到你就死定了！！"

**Written by. 샤그락처녀**

**13. 雪花**

一路颠簸来到别墅，因为是未铺砌的土路，车身晃得厉害，把俊秀折腾得晕车严重，此时脸色煞白。有天嚷嚷着去买药，光着脚丫子跑出去，结果不到十分钟就两手空空地回来了，不仅还得受着俊秀的眼刀，自己也累得直哼哼。

昌珉嘴里嘟囔着“冷死爹了”，在壁炉前焦躁地踱步。他双臂抱起那堆积如山的木柴中的五六根，一股脑丢进壁炉，掏出打火机想要点火，却怎么也点不着。

“金俊秀，拿点纸过来，这火点不着。”
“拿朴有天点呗，他不是‘油腻人’吗，肯定易燃。”
“……俊秀啊……”

在旁边听着的有天一脸深受打击的表情，幽怨地瞪了俊秀一眼。之前送他那个发声玩偶时，明明喜欢得要死，脸上都藏不住笑，结果这金俊秀偏要装作若无其事。有天心里那个委屈、心酸、愤恨、埋怨又难过啊。现在居然还说要把自己当柴火点了。

其实木柴旁边的木桶里塞满了引火纸。直到这时才点着火的昌珉，满脸怨气地叹了口气。

郑允浩一到别墅，就把他们这群人像甩包袱一样丢下，自己载着金在中不知道飙车去哪儿了。那两个人简直好得要死。看起来金在中倒是没什么特别的反应，反而是郑允浩一脸兴奋，跟平时的样子大相径庭。

听说学校里哪个没脑子的家伙跑到郑允浩那儿嚼舌根，把关于金在中的那些流言蜚语全抖落了出来。郑允浩这回看来是只信金在中的话了。连对自己这个死党也是发了好大的火，教训他不许胡说八道。算咯，算咯。

昌珉本想这个圣诞节在家好好休息的。前年和大前年被这帮爱玩的家伙拖着到处跑，不知道遭了多少罪。这帮家伙对女人一点风度都没有，每次都要他来负责把那些喝得烂醉、神志不清的女人们送回家。平时这种破事就够多了，到了圣诞节，多的时候甚至要送二十来个女人一个个上出租车，光打车费就是一笔巨款。

今年圣诞节算是好多了。这么看来，能帮我省下这笔钱，还得归功于金在中啊。

坐了一整天的车，身体疲惫不堪，浑身发软。昌珉想着洗个澡，便朝浴室走去。

虽然这是个乡下地方，但因为是著名的旅游景点，附近有个大型超市。在中推着购物车，允浩则把自己想吃的东西随手往里面扔。似乎有些不悦，在中开了口：

“买这么多，谁吃得完啊。”
“我和你不一样，我本来就出手大方。”
“你朋友们也来了，让他们也挑点自己想吃的啊。”
“吵死了。”

这家伙根本不懂自己的心思，还在那儿碎碎念。允浩摆出一副倔驴样皱着眉头，一口气拿了六大瓶啤酒还不嫌够，又往车里扔了几组罐装啤酒。

来的路上，他本来想让金在中给自己亲一口，或者喂点零食什么的，哪怕稍微使唤一下也好，可一想到后面那帮家伙倒胃口的眼神，他就忍住了。一想起这个，他就莫名火大。早知道一开始就两个人来，也不用费劲制造这种二人独处的机会了。反正这金在中，真是无论如何都能让自己心烦意乱。

允浩脑海中浮现出在中接过妈妈亲手织的长围巾时，说着“谢谢，真漂亮”的样子。不知道他是真心喜欢还是出于礼貌，反正出去吃饭的时候他也围着。允浩虽然嘴上没说，但那一刻觉得他美得要命，什么别墅初夜都不管了，只想当场就把在中按倒。

允浩走在前面，手碰到什么就往购物车里扔，眼神却时不时地往后瞟着在中。看他今天也围着那条围巾，看来是真心喜欢。自己老妈也说围巾特别适合在中，高兴得不得了。看来以后这婆媳关系应该不会差。

“……操。”

允浩低声骂了一句，觉得自己居然一个人在这儿想这种事，真是丢人。

两人去了烘焙区买了一个特大号的蛋糕，购物就算结束了。别墅里红酒和朗姆酒多得是，不用特意去酒水区。和最爱喝啤酒的自己不同，老爸是个高品位的爱酒人士，存的酒全是贵的。

结账出来，足足装了三大袋。在中刚想去提那两袋重的，允浩指了指蛋糕，让他提那个。在中也没跟他客气，提着蛋糕轻轻松松地走出了超市。看着在中那轻松的背影，允浩心里又不爽了，提起那两袋重物，嘴里忍不住骂骂咧咧。不过，要想让那个看着寒酸的家伙提重物，自己的心胸又太过宽广了些。

过了好一会儿，车子穿过俊秀之前喊着要吐的那条颠簸土路，终于抵达了别墅。

允浩停好车，盯着后备箱里的袋子看了一会儿，突然叫住了走在前面的在中。

“喂，这次你提进去。”
“……嗯。”

在中几乎是从允浩手里抢过蛋糕，轻轻松松地走进了别墅。咬着牙提着两大袋东西的在中，再次切身体会到了郑允浩力气真大。这重量即便想忍着，也会让人忍不住发出吭哧吭哧的声音，刚才允浩却提着它们健步如飞。

可是，为什么刚才帮着提，到了别墅门口反而让自己提呢？明明离玄关也没几步路了。在中带着满腹狐疑走进了别墅。

“哇，是蛋糕！！”

刚才还喊着要吐、干呕不止的俊秀，表情瞬间多云转晴。刚洗完澡出来的昌珉，看到允浩只拎着一个轻飘飘的蛋糕进来，而在中却提着两三个沉甸甸的大袋子，形成了鲜明对比，不由得啧啧称奇。

“郑允浩，你也分担点啊，他都要被压到地里去了。”
“少来。帮他提？操，我干嘛要做那种事？”

允浩嬉皮笑脸地摆出一副傲慢的表情。我是优秀的男人，所以我不提塑料袋。况且，我为什么要替金在中提那个？

郑允浩那单纯的表情仿佛在说这些话。在中这才解开了心中的疑惑。原来是因为在朋友面前当搬运工觉得没面子，所以刚才才把东西扔给自己。这举动太明显了，简直好笑。在中的嘴角忍不住抽动了一下，但很快又恢复了面无表情。

冬天的日头短，天很快就黑了。浴室里充满了温暖的水蒸气，窗户上蒙了一层雾。在中从浴缸里起身，推开了窗户。冷风猛地灌进来，他又赶紧坐回浴缸里。呼——嘴里吐出了白气。

浴室外传来郑允浩夹杂着脏话的大嗓门，还有朴有天那充满戏谑、故意捉弄允浩的声音。也能听到金俊秀那独特的“昂康康”笑声，以及沈昌珉“哈哈哈”爽朗的笑声。

在中静静地打开放在瓷砖台面上的手机。12月24日。过去这几年，他都不记得自己是怎么度过平安夜的了。外面喧闹的声音对他来说太过陌生和生疏。哈——他又吐了一口白气，鼻尖冻得生疼。

爸爸说过，男孩子不能哭。所以这么多年，面对那么多痛苦，他都狠毒地忍住了眼泪。他是一个咽下的眼泪比流出的眼泪多得多的人。

可是面对郑允浩，越是相处，眼泪就越是止不住。郑允浩发火、打人、骂人的时候，他还能忍，可当郑允浩对他好的时候，反而觉得忍住眼泪更加艰难。

水滴滴落在手机上，在中吓了一跳，赶紧把手机放回台子上。湿手不能摸手机，他想着，身体冻得瑟瑟发抖，便关上了窗户。

他把身体深深埋进水里，闭上眼睛，突然浴室门被猛地推开。是允浩。他那张脸上明摆着不怀好意，推开门后却还要装作惊讶的样子演戏，真是太明显了。

“哦？你在啊？在洗澡？”
“……嗯。”
“我现在要洗澡。你要么马上出去，要么一起洗。”

这简直是无理取闹。在中的眉头微微皱起。

“等十分钟。”
“滚蛋。我现在就要洗。要么赶紧滚，要么一起洗。你自己决定。”
“……为什么非得现在洗。”
“因为老子想洗，所以就要洗。操，怎么着，不行啊？干脆一起洗算了，那样更好。”
“我现在出去。”
“……该死的磨人精。”

允浩重重地“砰”一声关上门，直接走了。这家伙意图真是太明显了，真是个怪胎。在中呆呆地望着允浩关上的浴室门。

“喂，你们几个！别光顾着吃，去烤点肉啊！”

看着昌珉、有天和俊秀，允浩的脸色很不好看。这帮家伙像难民一样，烤好的烧烤刚端上来就被他们一抢而空。在中在那儿忙着把蔬菜和肉串起来烤，自己一口肉都没吃上，烤好的全被这群人吞了，允浩看得火气直冒。他又怕这帮家伙取笑他护着金在中，一直忍着，结果终于爆发了。

听到允浩的话，还算懂事的昌珉站起来走向在中。

“哦，你去那边坐着吃吧。我来烤。”
“不用，没事。”
“你没事，但郑允浩说有事。”
“哎哟卧槽，我什么时候说有事了！！”

刚要发作的允浩被俊秀一句“好好好，真乖”并递过来的啤酒转移了注意力。在中把签子和夹子交给昌珉，走到允浩身边坐下。

在中刚坐下，允浩就扔掉了手里喝了一半的易拉罐，把啤酒杯递过来。在中双手捧着酒瓶给他倒酒。

有天塞得满嘴是肉，一边嚼一边啧啧称奇。真不知道金在中到底看上这么幼稚的郑允浩哪一点，居然这么死心塌地。金在中这家伙真是让人搞不懂。

蛋糕、烤肉，再加上酒，胡吃海塞了一通，大家都撑得要死。允浩看着自己鼓起来的肚子，莫名有些心虚地瞟了瞟在中。他该不会在心里嘲笑我是个肚子和下面都突出来的家伙吧？一想到这，允浩又独自生起了闷气。

“金在中！多喝点啊。”
“就是嘛。你也算是受苦了。哼。”

有天和俊秀酒劲  来了，又一唱一和地给在中递酒。这些话里明显带着刺。允浩虽然吼着“想挨揍就继续得瑟”，但那两人还是兴致勃勃地忙着倒酒。在中酒量也不好，给多少喝多少。允浩嚼着牛肉干，脸色难看地盯着在中。虽然这红酒挺贵，喝起来顺口，但也喝太多了吧。

“俊秀啊啊。俊秀呀，你说句话嘛。为什么要那样啊嗯？嗯？”
“我哪样了！离我远点，别贴着我！”
“最近你总是讨厌我，骂我……为什么啊嗯？我做错什么了吗？”
“其实啊，有天。我超级喜欢你……”
“我也超级喜欢你啊俊秀！！”
“阿西，不是那个，我是说真的喜欢！！”
“我也是真的喜欢啊！！”
“不是那种喜欢啊，朴有天！！我真的很喜欢你，真心的！！”
“我也是！俊秀啊，我爱你！！”
“啊啊啊啊，都说不是那个意思了！！！”

这两个疯子又在发酒疯。看着有天和俊秀，允浩的表情很不好。在中一言不发，只顾着喝红酒。金在中看着不显山露水，没想到这么爱喝贵酒，昌珉检查着炭火是不是灭了，带着笑意说道。

“那俩家伙要去哪儿啊。”
允浩皱着眉头，看着有天和俊秀摇摇晃晃走远的背影。

“喂，沈昌珉。他们好像往山上去了？”
“诶？真的诶。现在两人都神志不清，很危险的。”
“去抓回来。”

昌珉嘟囔了一句“这帮家伙真是——”，便追着俊秀和有天去了。

允浩静静地看着这一幕，觉得嘴里的牛肉干太硬，呸地一声吐掉，喝了口啤酒。现在撑得连啤酒都喝不下了。

他突然看向在中，脸色瞬间僵住。这家伙现在居然直接对着瓶吹了。

“想死啊！”允浩咆哮着一把夺过酒瓶，在中瑟缩了一下，乖乖放下了手。炭火灭了，四周变得阴冷。允浩想拉他进屋，在中却甩开了允浩的手。

“别傲娇了，会很累的。”
允浩叹着气说道，在中突然抬起了头。

一看眼神就是涣散的。等等，自己以前见过金在中喝醉的样子吗？允浩不由得有些慌张，咽了口唾沫。

天助我也。看来这是老天爷送给他的圣诞礼物，真的要把金在中赐给他了。本来酒劲上来的时候性欲就会倍增。独自兴奋的允浩刚想拉起在中，却又被推开了。这次推得非常用力。

允浩脚下一滑差点摔倒，刚想骂脏话，转念一想，算了，他喝醉了，饶了他吧。允浩咬牙切齿地忍住，嬉皮笑脸地再次伸手去碰他，结果这次手被紧紧抓住，然后被狠狠咬了一口。

“啊啊啊啊！！”

好不容易甩开在中，一看手背，牙印清晰可见。这真是疯了吧，允浩气得直喘粗气，在中却在那儿呸呸地吐着口水，嘟囔着好咸。

真是没地方下手，不然非揍他不可。嗷——允浩独自骂了一通难听的脏话，再次坐在在中身边，试图平复那一肚子火。干脆再灌他点酒，让他彻底动弹不得算了。对，就这么办。

允浩深吸一口气，再次尝试。脸上挂着极其不自然的微笑，允浩转头看向在中。

“再喝点。”
他把刚才抢过来的酒瓶递过去，在中却摇了摇头。

该死的傲娇受。像青蛙一样的家伙。这是金在中的绝对不变定律：让他别做的时候偏要做，让他做的时候偏不做。这绝对是这家伙唯一的兴趣和特长。

“郑允浩。”
“干嘛。”
“你……好像挺善良的。”

……
这又是说的什么鬼话。允浩一脸惊恐地看着在中。不知是因为冷还是醉意，在中的鼻子和脸颊都染上了绯红，那双大眼睛慢吞吞地眨着。

扑通扑通，允浩的心脏跳得厉害，连脑袋都有些晕乎，心神不宁。

除了老妈，他还是第一次听别人说他善良。真的要疯了。看着眼前这个呆呆望着自己的金在中，他漂亮得让人想把从头到脚都亲一遍。太可爱了。这种感觉真的是第一次。因为是第一次，所以更让人抓狂。

“……妈妈会死这件事，我其实都知道。”

“妈妈”这个词从在中嘴里一出来，允浩突然觉得呼吸一窒。他突然注意到在中脖子上还围着自己妈妈送的那条围巾。吃到现在还围着，显得有些傻气。

“所以我把记忆都弄丢了。那时候如果我打开房门出去，喊着‘爸爸别这样……救救妈妈’，去阻拦的话，我妈妈可能还会偶尔来抱抱我，哭一哭，说对不起……可能还会那样。我太后悔、太痛苦、太伤心了，所以就把记忆都忘了。但是记忆又回来了。可能是妈妈找回来还给我的吧。想着‘我是因为你才死的，你怎么能忘了呢’，然后妈妈就把记忆找回来了。”

“疯子。发什么神经？”

允浩猛地抓住那个慢吞吞说话的在中的肩膀，低吼道。眼泪在在中的眼眶里打转，顺着脸颊簌簌落下。看着这一幕，允浩急忙掏出一根烟叼在嘴里。喉咙像被堵住了，胸口一阵阵发酸。这种感觉真他妈糟透了。

“烟……烟也是因为妈妈才抽的。如果她看到我抽烟、做坏事，说不定会出现在梦里，骂我‘坏小子，为什么要这样活’，哪怕是唠叨两句也好。可是看来妈妈真的很讨厌我。一次都没出现过。”

露台外面下起了雪。雪花虽小，但看样子一会儿就要变大了。允浩像叹息一样吐出一口烟圈。他摸索着抓住了在中冰冷的手，紧紧握住。紧到发痛的程度。

“……我醉了。”
“嗯。”
“我一直在说胡话。话太多了。”
“没有。继续说。”
“对不起。”
“啊操，你以后要是再跟我说一句对不起，小心我踹你。听到了吗？！”

虽然火气很大，但允浩弹在中额头的手劲却很轻。

点头点头，或许是因为醉了，在成像个傻瓜一样不停地点头。看着这样的在中，允浩猛地扔掉烟头，“嗷西——”一声，一把将在中抱进怀里。抱得太紧，在中“赫”地发出了一声短促的惊叫，但他反而更加用力、更紧地抱住了他。

“疼。”
“忍着，傻瓜。”
“太疼了……”
“吵死了。”
“疼。所以别走，你不能走。郑允浩……连你也那样的话不可以。”

平时面无表情，不笑也不哭，仿佛不知疼痛一般，没想到他心里居然这么痛。被打被骂也一声不吭地忍着，原来是因为太痛了。痛过太多次，以至于习惯了独自忍受，连喊痛都不会了。

“金在中啊。以后别再痛了。不，痛不痛先不说，以后别再忍了。痛就说痛。累了就表现出来，生气就大吼大叫，想哭就哭。我都替你受着。以后所有的痛、忍耐、辛苦，都由我来做。”

风变大了。雪花飘进了露台。可是一点都不觉得冷。不知道是金在中温暖，还是郑允浩温暖，谁也分不清了。

“所以，以后你只要笑就好……嗯？漂亮的在中啊……”

---

**Written by. 샤그락처녀**

**14. 爱憎**

昌珉双手分别揪住还在发疯的俊秀和有天的后脖颈，嘴里骂着平时不常说的脏话。山脚下的冷风嗖嗖地吹，大雪纷飞，可他的额头和鼻梁上却渗出了汗珠。

“你们这两个小混蛋，就不能消停点吗！”
“放开！放开我啊啊。我要去山沟里上吊自杀！呜呜呜。”
“俊秀啊，你死了我怎么办啊……一起死吧，嗯？”

昌珉吭哧吭哧地拖着这两个跺着脚撒泼的家伙，眉头紧锁了一会儿。露台上坐着的允浩和在中正在演大片呢。真是的，都在作秀。那两人紧紧贴在一起，应该也不冷吧。昌珉没好气地瞪了他们一眼，说了句“我们进去睡觉吧”，便强行拖着依旧发疯喊着不要的那两人进了别墅。

允浩低头看着紧紧填满自己怀抱的在中的肩膀。该死的酒劲。我刚才说了什么胡话？说什么“我替你痛”之类的还算凑合，“漂亮的在中啊”是什么鬼。如果对方能回一句“嗯，好的，帅气的允浩”，那倒还没那么尴尬，可在中一点动静都没有。

仔细想想，现在像爱得死去活来一样抱着金在中，也挺丢人的。允浩眼珠子乱转，焦躁不安地纠结着要不要把他推开。一直静静地趴在他怀里吸鼻子的在中，突然“阿嚏”打了个小喷嚏。这么一看，真他妈冷。允浩突然感觉到背脊一阵恶寒，赶紧推开了在中。

“啊，操。你是要把鼻涕蹭我身上吗。”

在中的脸泪痕斑斑，鼻涕眼泪糊了一脸。允浩赶紧检查刚才在中埋过的肩膀。妈的，果然两种液体相亲相爱地混合在一起，浸湿了他的衣服。

一直吸着红鼻子的在中呆呆地坐着，又打了一个“阿嚏”。

也不转过头去打，唾沫星子全喷在自己脸上，允浩原本那狗脾气又忍不住蠢蠢欲动。

忍住。哪怕只忍到明天，也要对金在中好一点。咬牙坚持一下。刚才还说都要替他忍着，总不能五分钟不到就原形毕露发火吧。允浩忍耐着，扶住了在中。

乖乖顺从的在中紧闭着嘴唇，用袖口粗暴地揉着红红的眼睛。

“喂！那样乱揉皮都要蹭破了。”
“……烦死了。”
“烦什么。”
“……哭了这件事。”

既然知道烦，还流着鼻涕哭得那么欢。允浩硬生生把涌到嗓子眼的话咽了回去。要亲切，以后都要亲切。对他好再对他好，把他以前独自承受的痛苦都包容下来。允浩在脑海里再次发誓，默默地拉过在中。

一进屋，温暖的气息瞬间让身体放松下来。在中打了那么多喷嚏还不嫌够，又走到露台那边，脸贴在玻璃窗上，呆呆地看着外面纷飞的大雪。明明看到自己招手让他过来，却一动不动地在那儿站了好几分钟。

“傻瓜，外面那么好，操，你就出去睡吧！”

一时冲动吼完，允浩“赫”地捂住了嘴。妈的。这张嘴真是罪魁祸首。在中这才回过头，踢踢踏踏地朝允浩走来。这家伙没法对他好。不，好声好气跟他说话他不听。非得骂一句好话一句，大吼一声，他才乖乖听话。允浩抓着头发“啊啊啊”地苦恼着。

还是像平时那样对他吧。得出了这个结论。

站在壁炉前的在中脸依旧通红。看样子要到明天早上酒才能醒。两人并排坐在火前烤着冻僵的身体，红红的火光映照下，金在中的脸比任何时候都要好看。允浩咽了一口干唾沫，翘起了二郎腿。至于为什么要翘腿，不用解释大家也都懂。

“郑允浩。”
“昂。”
“要做爱吗？”

刚点着烟吸了一口的允浩被呛了个半死。

“咳！咳咳！咳咳咳！”

咳得像是要把肺都要咳出来了，脸色发青，好不容易缓过来，允浩用手背擦了擦嘴角，一脸“这货疯了吧”的表情看着在中。

眼神虽然还是涣散的，但表情和平时一样面无表情。这家伙总是面无表情地说出让人吓一跳的话，真难适应。

此时眼神因为震惊而动摇的是允浩这边。金在中真是让人好几次都想发疯。允浩咽着口水苦恼着。这该怎么办？刚下定决心要珍惜他，结果这货先主动提出来，这太难拒绝了啊。不……也不是不愿意，既然他主动提了，非得拒绝吗？

允浩还在等着下文，一直保持面无表情的在中嘴角突然微微一动。眼角弯了起来，嘴角也翘了起来。允浩的瞳孔瞬间放大到了极致。扑通扑通，心脏又开始跳起了该死的霹雳舞，震得喉结都跟着颤动。

什么啊，金在中现在是在笑吗？见过他“噗哈哈”大笑，但这种羞涩的微笑真的是第一次见，简直像是看到了另一个人。但是这么好看的人除了金在中也不可能有别人了。

允浩咽了口口水。“要做爱吗？”这句话带来的冲击还没散去，紧接着那个嘿嘿傻笑的脸又像是连扇了他一亿个耳光，让他脑子里一片空白，什么都想不起来。以后就算金在中不愿意，也要强行灌他酒。

“你喜欢我的脸吧。”

依旧嘿嘿笑着说话的在中，脸上简直是性感和妖艳滴滴答答地往下淌。这时候要是平时的郑允浩肯定早就发火了，可现在他只能一声不吭地傻在那儿。

“因为你很善良，是很让人感激的人。”
“什、什么。所以呢。”

要是让金在中听到自己的心跳声，郑允浩真的会羞愧得想死。

“所以……”
“所以？嗯，继续说。快点。”

在中脸上那傻乎乎的笑容慢慢消失了。大眼睛慢吞吞地眨着，话说到一半突然打了个哈欠。允浩一脸急得肝肠寸断的表情，等着在中的下一句话。快说啊。像刚才那样，说做爱吧，那样我就能立刻抱起你扔到床上，脱掉衣服好好疼爱你。真的真的像疯了一样该死地疼爱你。所以，快点。快点。

“……嗯……”

咚——

在中的头撞在了允浩的胸口。什么情况？不说话了直接进入实战吗？怀着不切实际的期待，允浩低下头想看在中的脸。金在中吧唧吧唧嘴，闭上了眼睛。

嗯？什么？要干嘛？

“困……想睡。”

说完，脖子像是失去了力量，抵在允浩胸口的头一歪。咣当——！伴随着一声巨响，金在中从椅子上滑落，倒在了地板上。

允浩依旧一脸懵逼，盯着虚空发呆。过了好久才思考这到底是什么状况，慢慢转过头看着倒在地板上的在中。睡得跟死猪一样，连被人背走都不知道，呼吸声平稳得很。

“……喂，你这该死的磨人精！！！”

允浩猛地跳起来，抓住在中的肩膀疯狂摇晃。

“起来，操，你真要一直这么可恶吗？！睡什么睡，不是说做爱吗，睡什么睡！睡什么睡啊！！”

晃得脑袋都要掉了，他却连眼皮都不抬一下。看着沉浸在睡梦中一脸幸福地呼呼大睡的金在中的那张可恶的脸，允浩“啊啊啊啊”地大吼起来。

这家伙真的是想看人死才这样的吧。肯定是一开始就为了耍自己，才在那儿傻笑说什么做爱之类的鬼话。真想拿刀捅死刚才那个下定决心要对他好、真心为他心痛的自己。对他好？疯了吧？我会对他好？

“喂，吵什么吵啊！”

昌珉从房间里冲出来发火。叼着牙刷瞪着允浩的昌珉，表情在与允浩对视的瞬间僵住了。

那个慢慢转过头来的郑允浩，就像是被抽走了灵魂的鬼魂一样，脸上毫无生气。那双仿佛能杀人的、愤怒到极点的眼神正熊熊燃烧。昌珉一言不发，像逃跑一样消失在房间里。

噗呵呵……低沉的笑声打破了客厅的寂静。

竟敢耍我……？竟敢把我当傻子……？竟敢让我欲火焚身……？

在客厅中央站了许久，允浩低头看着在中，嘿嘿一笑，低声说道。

“该死的磨人精……从明天开始，你会哭着怀念你那凄惨的生活的。做好觉悟吧。”

瞪着在地板上熟睡的在中，允浩像幽灵一样消失在房门后。只有在中的呼吸声和木柴燃烧发出的“噼啪”声静静地回荡在别墅里。

* * *

冬日的晨光比平时更加刺眼，俊秀皱起了眉头。翻来覆去好一会儿，刚想起身，感觉腰上沉甸甸的。低头一看，果然是有天的手臂。

“狗崽子。”俊秀嘟囔着，咬紧嘴唇移开那只手，然后用力一脚把有天踹下了床。

咚！伴随着一声巨响和惨叫，有天从早上开始就哭丧着脸问为什么要这样。

“为什么要爬到别人的床上乱来啊。”
“……哎哟。俊秀啊……真的要一直这样吗？”
“你就那么喜欢抱着朋友睡吗？去找沈昌珉或者郑允浩啊，干嘛缠着我？”

一睁眼就听到金俊秀冷冰冰地像对待陌生人一样质问，有天也忍不住火大。抓着头发坐起来，盯着俊秀看了半天，叹了口气，转身走了出去。

静静看着这一幕的俊秀，又感到一阵委屈涌上心头，低声骂了一句，抓起枕头狠狠砸向正握着门把手的有天的后脑勺。

噗喔——！

“啊！……操，金俊秀你到底发什么神经？！”

有天猛地回头大吼，俊秀用充满怨恨的眼神看着他，然后重新躺回床上，把被子拉过头顶。

“够了。想绝交就直说，别这样阴阳怪气的。我也是人。我是只会看你脸色傻笑的白痴吗？理由是什么，为什么生气，你得告诉我我才能改啊。金俊秀，操，看着我。”

走过来的有天想拉开被子，却拉不动。看谁拗得过谁。有天骑在俊秀身上，双手抓住被子猛地往下一拉，力气不敌的俊秀终于露出了脸。

看着那张哭得抽抽搭搭的脸，有天心里焦急，真想大喊其实想哭的是自己。有天除了叹气什么话也说不出来。

“哎西，别总看着我的脸叹气！”
“……金俊秀啊。真的为什么这样啊……我很累……别闹了。嗯？”

有天露出了真的很累的表情。那个表情让俊秀心碎。明明说什么他都不会听。不，听了也不懂。朴有天你真的是个傻瓜笨蛋。我在说话，你却不听。好像不想听一样。我每天只看着你，你却不看我。好像看不见一样。

自从意识到喜欢你之后，我就一直太痛苦太难受，甚至哭着对自己说不行，到此为止吧，他是朋友。只是朋友。像背九九乘法表的小孩一样念叨着这些谁都知道的事实。

我是你最好的、挚爱的朋友。除此之外什么都不是。如果说出我的心意，我们要么就会闹掰，这是显而易见的。即使要承受这些，我还是只看着你，对你说，可你既不看我，也不听我说。你到底要我怎么办。

“呼。为什么总哭啊……”
“……知道了。”
“知道什么？”

俊秀擦了擦眼泪。一起床就吵架、哭。果然这种事不适合我们，对吧。

“像以前那样做个好朋友。”
“怎么做？”
“回到以前那样啊。”
“……金俊秀。”

没眼力见的朴有天，要是平时肯定会说“真的？！真的吗，爱你俊秀，谢谢你消气”，然后高兴地扑上来满脸涂口水乱亲一通，可现在却很奇怪。低声叫着俊秀的有天，脸依然僵硬。

“你和我现在明明积攒了很多不好的情绪，带着这些怎么回到以前。为什么总是这么郁闷地转移话题逃避啊。你真的想跟我绝交吗？”

看着那双真挚的褐色眼睛，俊秀好不容易忍住的火气终于爆发了。

“说了你也不听，怎么办！我每天每天说你也不听！”
“……你什么时候说了。”
“昨天也说了啊，说喜欢你！！”
“那是……！”

刚想反驳的有天突然像被锤子敲了一下脑袋，僵住了。一边流泪一边瞪着有天的俊秀大喊着“滚开”，推开了有天。

无力地被推开，再次在地板上滚了几圈的有天，依然保持着仿佛被人敲了一闷棍的表情，呆呆地僵在那里。

“砰”的一声关上门，俊秀出去了。有天那个姿势躺了许久，只是眨着眼睛，然后笨拙地爬了起来。用手掌慢慢揉着撞到的后脑勺，仔细思考着。

昨天，也就是。俊秀在回答自己“最近到底为什么这样”的问题时，说是因为喜欢。当然，作为朋友，不。自己没有那种敏锐的眼力见和判断力去把那个“喜欢”理解成别的意思。

太荒谬了。金俊秀，对我……？当了多少年朋友都数不清了。真的太荒谬了。有天“哈——”地叹了口气，看着房门，气极反笑。

“啊……真是要疯了……”

* * *

“什么时候出发？”
“12点左右。”
“……昨天在露台上氛围不是挺好的嘛。”
“闭嘴，滚一边去。”

平时气压就低了好几倍的允浩，昌珉一搭话就莫名其妙挨了骂。妈的，这狗脾气。昌珉心里骂着，拍了拍衣服。看着别墅外白雪皑皑的风景，心情反而更糟糕地清爽起来。

想着出去散散步吧，昌珉披上羽绒服走了出去。刚刷完牙洗完脸从浴室出来的在中，看着坐在沙发上玩手机游戏的允浩。来这种地方还玩手机游戏，真是凄凉。但他什么也没说，叠好毛巾进房间整理行李去了。

虽然在玩手机，但神经全都紧绷在在中身上的允浩，一看到在中消失在房间里，立刻骂了句“操”。这家伙看来对昨天的事一点都不记得了。

独自骂了一会儿，允浩咬着嘴唇猛地站起来，一把推开了房门。似乎正准备换衣服，正在脱裤子的在中皱起了眉头。

“敲门。”
“闭嘴，敲你妹的门。”
“……又怎么了。一大早的。”
“又怎么了呃~？”

允浩学着在中的语气，满是嘲讽。面无表情地盯着允浩看了半天的在中，继续做手头的事。把腿伸进牛仔裤里，甚至还哼起了歌。真是把人气死都不偿命。允浩咬牙切齿，拳头都在颤抖。

“你昨天的事不记得了？”
“……昨天？”
“昂。”
“不记得。”

他说不记得了。怒火直冲脑门，允浩连表情管理都做不到了。看着允浩涨红的脸，一脸不知所云的在中依旧面无表情。

自己昨天因为太烦躁一晚上没睡好，在中却好像睡得很香，脸色红润，比平时还要好看好几倍。明明没醉的自己现在胃里有点不舒服，心情糟透了，这家伙却连宿醉都没有。怎么看怎么拆开看，全身上下没有一处不可恶。

差点趁着他喝醉直接扑倒，结果凭借着如拥抱天下般宽广的胸怀饶了他，还安抚了他。甚至发誓以后真的要让金俊中幸福，让他每天只笑，还要替他承受所有的痛苦，许下了这种肉麻的誓言。

结果这货像是在戏弄自己一样，又是诱惑又是傻笑，让人理智全飞之后，突然说困了就睡着了。现在居然说全都忘了。这真是要把狗血剧演到底吗。

允浩死死盯着在中看了半天，转身要走，在中却静静地走过来抓住了允浩的手。

“怎么了。”
“操，放手！我要是以后再对你好一次，我就跟你姓！！”
“……虽然不知道我做错了什么，但消消气吧。”
“消不了！！”
“别这样。”
“什么！！”
“又不是小孩子，干嘛这样。”
“什么操，小孩子？！小孩子？！”

简直快要疯掉的允浩表情十分精彩。虽然真的不记得了，但郑允浩这么发火耍赖，在中也没什么好说的，只觉得茫然。一大早就为了这这那那斤斤计较，再过几天就二十岁了，真是太过分了。

允浩猛地甩开在中的手要走，在中下意识地紧紧抱住了允浩的腰。“赫”地屏住呼吸的允浩，被这紧紧抱住腰的手臂弄得精神一阵恍惚。连生气都忘了。

“别生气。”
“……尼，尼玛。不放手？”
“……我会放手，所以你消消气。”

在中刚要松手，允浩心里突然涌起一阵失落。

“喂！放手了气也消不了。”

在忠松开的手停顿了一下，怕允浩听见，轻轻叹了口气。

“那要怎样才能消气。”
“这……不放手的话，过一会儿也许就消了。”

嘟囔着声音，还假装咳嗽了一声，真是好意思说。真的太单纯了。因为太惊讶，反而无言以对。虽然单纯得要命，但这反而显得坦率，让郑允浩觉得可爱。

在中抱得更紧了，允浩那原本对在中的愤怒瞬间像冰雪消融一样，脸上身上都痒得要命，快要疯了。背后贴着热乎乎的身体，发出均匀的呼吸声。紧紧抓住自己的手，背上触碰到的温度，全都太好了。

现在对他好比对他坏要容易多了。真的，这世道真是变得太操蛋了。

“现在消气了吗？”
“没。还没。”
“啊……什么时候消啊。”

声音里明显透着麻烦和烦躁，允浩心里稍微有些不爽。吼着说还早着呢，在中就乖乖地抱着。这么傻站着有点好笑。在中突然感觉到手里抓着的软软的触感。揉了揉允浩的肚子，然后很轻地笑了一下。

“……晃荡晃荡——晃荡晃荡的。像杯子里的威士忌……”
“哎哟卧槽，想死啊！！！”

允浩和在中又回到了原点。

---

**Written by. 샤그락처녀**

**15. 对决**

在外面折腾了那么久，手和脸都冻僵了。那家伙死活赖着不肯走，摇头说不要，允浩又是哄，又是骂，又是哀求，好不容易才让他屈服。进了店里，他又站在门口磨磨蹭蹭地不肯动。

允浩板着脸紧紧抓住在中的手腕硬把他拖进去，在中也相当慢吞吞地被拖着走。真是让人费劲。允浩强忍着没骂脏话。一把将他拉到柜台前，在中虽然面无表情，但感觉满腹牢骚。

“您要看点什么？”声音甜美的店员问道。允浩命令般地让她拿出卖得最好的情侣对戒。

在中像是要把手抽出来似的扭动手腕，允浩死死瞪了他一眼，低吼着再不老实就办了他。店员虽然对两个大男人要看情侣戒指感到奇怪，但还是拿出了三款放在柜台上。

“这个多少钱。”
“32万（韩元）。”
“一次性付清。”

允浩递出卡，拿起戒指盒翻来覆去地看了看。没有花里胡哨的装饰，干干净净，这个最好。不用再看了。

店员说要给包装，允浩也没回答，直接把盒子塞进兜里，转身拖着在中就出来了。

“你自己想买就买，干嘛还要带我进来。”
“干嘛？不喜欢这个？”
“比起那个，我说过讨厌乱花钱。”
“乱花钱？操，出来了就要乱说话是吧？现在胆儿肥了？”

允浩甚至停下了脚步，气喘吁吁，在中这才乖乖闭上了嘴。这小子要是自己不想回答，死都不会说。金在中真是好本事。让人尴尬的本事。

说实话，允浩也觉得情侣戒指有点过了。以前交过那么多女朋友，一次也没买过情侣戒指。虽然有女方买来塞到他手里的，但也仅此而已，他连试都没试过。

只是突然觉得金在中空荡荡的手指上要是戴点什么应该会很漂亮，才想出这么个“好主意”。本以为他肯定会高兴，顺嘴提了一句“买个戒指吧”，结果对方立马回了一句“不要”，这让他既伤自尊又不服气。所以这戒指一半是真心，一半是赌气买的。

走在前面，实在气不过，允浩猛地转过身。扔下一句“随你的便”，把戒指盒扔到了在中的胸口，然后转身继续走。

车停哪儿来着。四处张望着，突然回头一看，在中正蹲在那儿捡戒指盒，那模样映入眼帘。结果心里那块地方又沙沙地融化了。操，到底是谁把我搞成这副德行的。本来虽然单纯，但也没到这种地步啊。

允浩脸上挂着傻笑，终于找到了自己的车，走过去一看，却有一种不祥的预感。

急忙跑到车前，允浩看着车窗上贴着的大大的罚单，大吼一声：“尼玛，该死的！”

这一下瞬间引来了周围人的目光。允浩拿无辜的路人撒气，问他们看什么看，然后指着慢吞吞走过来的在中大骂。

“操，因为你都被贴条了！”
“……为什么总是因为我。停在那儿是你自己的错。”
“你要是不耍那个死傲娇非说不要，一分钟就能买完走人。”
“我要说不要你别硬拉我来，也就不会停在这儿了。”
“操，所以你现在做得对是吧？！”
“哪里不对了。”
“不是说不许顶嘴吗。”
“你跟我同岁，什么叫顶嘴。”
“真想揍死你，小子！！”

居然要开着贴了罚单的车，太丢面子了，这简直没天理。允浩抓着头发抓狂。而在中却是一副“我真的一点错都没有”的表情，若无其事地钻进了车里。你倒是无所谓，但这周围的人一看这车就知道是我的，看到贴着罚单的样子该怎么笑话我啊。
明明那么在意别人的眼光，却好意思拉着在中的手去买情侣戒指。

发动车子的时候，允浩一脸苦大仇深。在中心道路上油门踩得飞起。在中想着可能会出车祸死掉，检查了一下安全带，突然想起了刚才捡到的戒指。打开盒子仔细看着戒指，舔了舔干燥的嘴唇。

不知道。能不能收下，其实真的很开心，开心得想哭。所以更不知道该怎么办。

“……谢谢。”

允浩没有回答。看着他有些神经质地转动方向盘的手，在中静静地握住，感觉到允浩的身体颤抖了一下。

“……我说谢谢。”
“那就用身体来感谢一下吧。”

这家伙真是不分场合。在中刚想说不要，干脆猛地转过头只看窗外。

这会儿他又来劲了，喊着“用身体用身体”，用力摇晃在中的肩膀。又要开车又要缠着在中，允浩忙得要死。

“我开车的时候，要是旁边的妞给个亲亲，那心情真的爽翻了。”

听到允浩的话，在中有些神经质地把戒指盒放回兜里，只盯着窗外。

“就像在说‘加油哦，老公~’。是不是啊金在中。”
“不知道。”
“就像在说‘加油哦，老公~’。加油哦老公~加油哦老公~”
“啊。真的干嘛啊。”
“就是，就像在说‘加油哦，老公~’一样，随便说说而已。操，什么啊。你烦什么烦。”

为什么越来越油嘴滑舌了。明明大喊大叫、为点小事发脾气的样子还挺可爱的。本来只是偶尔发神经才那样，自从去了别墅之后，就像个随时断片的人一样。

允浩还在一边开车一边嘟囔着“加油哦，老公~”，在中真想把耳朵堵上。
所以现在是要亲亲，还是要说“加油哦，老公”啊。

“操！该死的磨人精，就亲一下能死啊？！”

原来是要亲亲啊。
在中拼命忍住突然想爆发的笑声。郑允浩真的太搞笑了，总是让人想笑。即使看电视里那些最火的搞笑节目，也只是觉得“哦这样啊”，笑不出来，但这郑允浩干什么都太搞笑了。

“坐着也无聊嘛。所以亲一个呗。你以为我是想让你亲才叫你的？只是怕你这丫头无聊才这么说的。”

允浩照例摆出一副傲慢的表情，装作施舍的样子说道。

“不无聊。”
“傻瓜，又不会开车。也不会喝酒。除了傲娇你还会啥？”
“你这无证驾驶也是违法的。告诉警察你就被抓走了。”
“我要是被抓走了你会伤心的。”
“我干嘛伤心。”
“操，不是吧？！”

在中翻了翻口香糖盒子。拿出一颗木糖醇放进嘴里嚼着，把允浩的话也一起嚼了。嚼口香糖的声音很响。

“立马吐掉，把你那鸟嘴凑到老子脸上来。”
“刚嚼的为什么要吐。怪可惜的。”
“你这傲娇功力真是到了神的境界了。现在还要跟我玩橡皮筋游戏（拉扯）是吧？”
“我会老实呆着的。”
“那时间很多嘛。亲一下。”
“没时间。”
“你不是说会老实呆着就有时间了吗。”
“因为要老实呆着，所以没时间。”
“什么鬼？”
“什么什么鬼？”
“真想弄死你，小子！”
“干嘛啊。”
“啊啊啊，这该死的磨人精！！！”

咣——！哐当！！

出事了。

允浩看着突然剧烈晃动的车身，眼睛瞪得大大的，眨巴着。在中也吓了一跳，呆呆地看着前方。前面一辆小轿车被撞扁的侧面正“咻咻咻”地冒着烟。允浩说了句“操——”，一脸惋惜地骂了一句，闭上了眼睛。

这下要被老妈打死了。

* * *

“这就迟到了啊——”

迅速准备好出门的有天稍微停顿了一下。从昨晚开始俊秀的房门就没开过，本来就没睡好，眼圈黑得更深了。俊秀应该也和他差不多吧。

本想敲敲门，还是算了。不知道该说什么。以前从来没和俊秀闹得这么僵过，真的不知道该怎么办。轻轻叹了口气，直接打开玄关门走了出去。

“哦？你也买车了？”

看着停在公寓外那辆气派的进口车，有天刚嘟囔着“哇真帅”，看到里面坐着的人是昌珉后，有天吓了一跳。虽然知道沈昌珉和郑允浩家里都很有钱，但昌珉本来不是像郑允浩那样喜欢炫耀的性格啊。

莫名感到不爽，喊着“尼玛坏掉吧！”，用力踢了几脚轮胎，里面的人立马炸毛了。听到昌珉骂着“狗崽子！”，有天最后又给轮胎补了一脚，然后打开车门坐在了副驾驶位上。

虽然昌珉瞪着眼问为什么要拿别人的爱车撒气，有天却一言不发。

“俊秀呢？”
“不知道。”
“什么不知道啊小子。带他出来。”
“你自己去。”
“怎么了？不像你啊。”
“……像我该是怎么样。”

有天的声音不对劲。昌珉一时语塞，没有回答，有天便掏出烟叼在嘴里。俊秀很讨厌烟，他最近好像戒了，看来是又买了一包。看来是真的很累。

“我一次都没把金俊秀当成朋友以上来看待过。”
“是吗。看着不像啊。”
“什么意思？”
“小子。咱们打开天窗说亮话。”

昌珉把下巴搁在方向盘上。

“你初三的时候交往的瑞一中校花为什么分手的。”
“俊秀说不喜欢。”
“高一的时候首尔大校花姐姐呢？”
“俊秀说不喜欢。”
“高二的时候那个朱莉安娜一姐呢？”
“俊秀说不喜欢。”
“夏天的时候那个长得像金雅中的惠化高中校花。她呢？”
“俊秀说不喜欢。”

昌珉摇着头。即使这样还不明白吗？有天却一脸茫然地反问：什么？

“哎一西，傻逼小子——”

啪。有天被昌珉的手掌狠狠拍了一下脑袋，火气上涌。光问些废话，还要问“即使这样还不明白吗”，到底要明白什么你倒是说啊。

郁闷的有天深深吸了一口烟。他也知道自己很窝囊。但是在这种情况下，谁能不慌啊。被最亲密的朋友告白了。能立马想出应对方法的家伙才是疯子吧。

“只要俊秀说不喜欢就抛弃女朋友的疯子就是你啊。因为互相太了解，什么都知道，所以金俊秀反而更痛苦。”
“啊操，所以结论是什么？我该怎么办。”
“做你自己啊，做你自己。”
“啊，所以说做我自己是什么样啊！！”

从刚才开始就“做你自己”“做你自己”地扯淡，真是要高血压了。
做我自己。
蠢，优柔寡断，只喜欢女人，遇事就只会像乞丐一样傻笑，金俊秀说什么就做什么的忠犬。尼玛，仔细想想自己，真的跟个傻缺没两样。

“我也讨厌。两个好朋友突然坠入爱河在那儿挣扎的样子，我也不想看。”

说什么呢。金俊秀不知道，反正我还没坠入爱河。有天摇下车窗把烟弹了出去。呃啊——头疼。金俊秀你到底是什么，为什么要这么折磨我！昨晚也没睡，头晕得厉害。

喜欢过很多人，但没爱过谁。所以看着哭着对自己说话的俊秀，他害怕了。怕失去金俊秀，怕那不是自己认识的金俊秀。

“可是俊秀太痛苦了。也不想看你们继续这么累得直喘气。”
“那要我怎么办。”
“做你自己啊！”
“啊，所以说做我自己是什么啊！！”
“你，别装单纯了，其实心里想得挺多的，我都知道。就像以前对俊秀那样做啊。”

对金俊秀那样……？你是说像汪汪叫的忠犬一样吗？
有天的脸皱成一团。那跟以前有什么区别。

“每天只听俊秀的话。为俊秀什么都做。只爱俊秀。”
“……等等，沈昌珉。那话现在的意思是……”
“对啊小子。就是试着交往看看的意思。”
“呕！这不可能！！”
“哈哈哈。我先进去把俊秀带出来，你等着。今天不是说好要办忘年会嘛。”
“等等沈昌珉！把话说完再走啊！”

被独自留下的有天正处于崩溃边缘。跟金俊秀交往？感觉就像乱伦一样。不用看也知道。因为一直以来俊秀就像是他的分身一样。即使是通晓世事的沈昌珉给出的建议，他也无法接受。

走上公寓楼梯的昌珉露出了会心的微笑。
耳根子软的朴有天能撑多久，走着瞧吧。别把金俊秀弄哭了。哼哼唧唧的很烦人的。

* * *

“允浩这又是怎么了？”
“来的路上出车祸了。”
“哎哟，大事故吗？夫人要是知道了又要闹翻天了——”
“对方的车被撞扁了不少。”
“哎哟哟，所以说允浩那急性子得改改，我都那么说了……”
“阿西，金俊秀别在那儿碎碎念了，过来修门把手！”

前一天晚上因为在中不开门，气得把门把手弄坏的是允浩。看着和保姆阿姨坐在一起吃香蕉聊天的在中，允浩莫名地觉得可恨，又发起了无名火。在中有些不悦地看了看门把手。

郑允浩真是个铁人。突然冲过来，自己躲进房间锁了门，结果他用拳头砸，把明明像新的一样的门把手砸成了那样。幸好那时允浩妈妈正好来家里，事件最终以对在中这边有利的方式收场了。

但既然今天自己也有错，允浩也没抱怨，走到了在中的房门前。

一直摆着傲慢的表情、抱着胳膊看在中干活的允浩，又开始找茬了。

“傻瓜。那样弄能粘上吗？”

在中没回答，只是努力地转动着门把手摆弄着，看着这一幕的允浩身体闲不住，扭来扭去。这是郁闷时的症状。

“让开！”

大喊一声推开在中，结果还是自己上手。在中啪嗒啪嗒坐回沙发上继续吃完香蕉，低声嘟囔着“阿姨给点果汁”。

对在中迷得不行的保姆阿姨高兴地喊着“好好好”，倒了果汁端出来。简直把这当成自己家炕头了。作为房主人的自己正在努力劳动，保姆和食客却在那儿闲聊，真是气不打一处来。

“阿姨！今天我们家办忘年会，去买点菜来！”
“哎哟哟，是吗？”

猛地站起来的阿姨忙乱地收拾了一下，打开玄关门急匆匆地出去了。

看着喝着果汁舒舒服服坐着看电视的在中，允浩不爽地看着那个怎么也修不好的门把手，甚至喷着口水骂街。骂了就能修好吗。

“去你的！不干了！”

啪——地一拍门把手，本来摇摇欲坠的把手“啪嗒”一声掉在了地上。用冷漠的眼神看了一眼的在中，很快像没兴趣一样继续看电视。

一脚踢开滚在地上的门把手，允浩大步流星走到沙发旁一屁股坐下。

抢过在中喝的果汁咕咚咕咚一口气喝光，然后心情舒畅地咧嘴一笑。在中刚伸手想吃削好的苹果，连那个也被抢走，咔嚓咔嚓嚼着吃掉了。

在中一脸不爽。郑允浩真是越来越坏了。以后年纪肯定也是倒着长。

“干嘛？烦啊？嗯？”
“……没有。”
“那你——你——”

真是来劲了。嘴里的苹果都看得见，还戳着张着嘴发呆的在中。

“这个也吃。”

在中犹豫了一下，突然拿起一块苹果塞进允浩嘴里。

“再吃一块。”

又拿起一块塞进去。允浩的表情渐渐僵硬。

“来，还有。”
“阿，阿西！疼！”

本就塞得满满的嘴里，在中用无情的手法硬是把苹果塞了进去。汁水顺着允浩的下巴流了下来。拿起最后剩下的一块苹果，在中微微一笑。

“这是最后一块。”
“噗喔！咳咳！”

干脆抓住允浩的下巴，硬把苹果塞了进去。结果又卡在喉咙里了。总之郑允浩和苹果真是八字不合。

---

**Written by. 샤그락처녀**

**16. 彼此**

“像珍贵的朋友一样，隐藏着我的心意，在你身边徘徊的时间——现在不再是一个人，希望两个人能相爱——虽然对待你总是口是心非，但也许珍贵的东西总是无法轻易得到，因为离得太近所以无法说出口——那句我爱你，总是在嘴边徘徊——”

这家伙是故意的。
有天死死盯着在那儿唱个不停的昌珉的侧脸。听那歌词，感觉就像是在歌颂他和金俊秀现在的状况一样，真晦气。坐立不安地扭动着身体，有天通过后视镜偷偷瞄了一眼俊秀。

俊秀也没睡好，眼圈黑黑的。肿肿的眼皮让人莫名心疼。撅着像小鸡嘴一样的嘴唇，鼓着腮帮子，虽然情况不妙，但金俊秀果然还是很可爱。要是以前，肯定早就跑过去紧紧抱住他不让他呼吸，然后在脸上乱亲一通了。

“俊秀啊，礼物我很喜欢。”

唱了半天的昌珉咧嘴一笑说道。
礼物？！
有天的眼睛瞪大了。礼物？俊秀给昌珉送礼物了？

“嗯。”
“那个是用什么钱买的？”
“啊……就是攒的钱。”
“房间里有了迷你冰箱真的很方便——每晚看着冰箱都会想起俊秀你。”
“昂康康……是嘛。”

咕嘟咕嘟。
咕嘟咕嘟。
有天撅着嘴，把身体深深埋进座椅里。真的无语到了极点，大概是许俊（韩剧名医）被打了一百万个耳光然后逃跑的心情。

每年圣诞节，俊秀和有天就像约好了一样互换礼物。但是在那场严重的冷战状态下，谁也不敢提交换圣诞礼物的事。其实本来想给的，但是之前给的那个发声玩偶被俊秀冷落，有点生气，所以这次礼物就算了。

可是这是什么啊。哇操——跟我成不了，现在就跟沈昌珉打情骂俏了是吧？
金俊秀。沈昌珉。你们真讨厌。讨厌。讨厌！！

“有天啊。你为什么又生气了？”
“谁生气了。喂，你就继续唱你的歌吧。”
“你看，就是生气了！喂。为什么啊？嫉妒了？”
“啊，都说别跟我说话了！”
“看你发火的样子。噗哈哈哈哈！”

其实给昌珉买迷你冰箱的钱，本来是打算给有天买山地自行车的。
傻瓜。什么都不知道。
俊秀看着一直撅着嘴独自嘟囔的有天，脱了鞋把腿盘起来蹲坐着。本来就晕车厉害，不睡觉或者不吃点东西的话胃里就难受。俊秀紧闭双眼，把脸埋在膝盖之间。

想睡一会儿。自从意识到喜欢那个家伙之后，就没好好睡过觉。

膝盖湿了。那个根本不知道我因为他每晚哭多少次、有多痛苦的该死的朴有天。依然一个人在那儿生闷气，嘴撅得老高。

“那就吃完别收拾，放着吧。明天我来收拾。”
“好的。阿姨辛苦了。今天您打车回去吧。”

看着允浩递过来的支票，阿姨笑得合不拢嘴。说着不用这样的——虽然拖长了尾音，但手却很诚实地接过钱收好。这阿姨怎么看怎么不顺眼。允浩推着她的背让她快走，阿姨有些遗憾地看着还在大桌子上摆筷子的在中。

“在中啊！明天见！新年快乐。”
“嗯。阿姨也新年快乐。”

为什么金在中总是面无表情呢。看多了允浩现在习惯了，如果是第一次见在中，可能会误以为这人生气了。摆了满满一桌子的阿姨回家了。

一边接听着不断响起的电话，允浩的台词只有一句：来我家——。他觉得忘年会人越多越好。所以借着年末的名义，把以前有过暧昧的女人们，认识的后辈、哥哥们全都叫来了。

“喂。放下那个过来。”

挂了电话的允浩盯着在中看了一会儿，招了招手。在中慢吞吞地走过来，允浩不容分说地凑上了嘴。平时肯定会往后缩着拒绝，可能是因为刚才苹果事件觉得抱歉，现在乖乖地张开嘴接纳了允浩。

温柔地唇舌交缠，看他老老实实的样子又觉得太漂亮了，忍不住笑出来。刚才亲着亲着手往胸口摸索，果然被他一把拍开，还抬头瞪着。行行行，你这丫头。不做，不做。允浩嘴里嘟囔着“呸呸呸”，消失在自己的房间里。

看来是要换衣服。郑允浩的家居时尚真是不敢恭维。有保姆阿姨在的时候还会随便套件背心，没人的时候经常连内裤都脱光。说是洗完澡马上穿衣服会觉得扎得慌什么的。

自己也是男人。看到别人的裸体会有奇怪的感觉也是理所当然的。在中看着表想。因为爱玩的郑允浩，今天感觉会很累。本来就不喜欢和人混在一起的性格，莫名感到不安。

“喂，你也换换衣服啊。”
“干嘛。”
“名义上是我爱人，总得穿得漂亮点吧。”
“……现在不漂亮？”
“……”

允浩没有回答。
漂亮。
漂亮死了……噗呵呵……但是不想说。

“……我长得丑吗？”

真的很认真地在问。穿着连帽衫和牛仔裤，还要换什么新衣服啊。平时也这么穿啊。在中很清楚自己的脸。长得极像妈妈，从小就听着“男孩子怎么长得这么漂亮”这种不知是夸奖还是挖苦的话长大的。

“长得丑吗。”
“尼玛，你现在才知道啊？”
“什么时候说漂亮来着。比全智贤还漂亮。”
“说什么呢？我什么时候说过！！”
“不知道，不记得了，反正说过。”
“滚蛋。居然跟智贤姐比。”

在中盯着允浩看了半天，紧紧闭上了嘴。哒哒哒消失在房间里，“砰”的一声关上了门。留在客厅的允浩捂着嘴噗噗地笑。
那丫头生气了生气了。
看那嫉妒的小样。啊真的漂亮得让人抓狂！！
最后躺在地上，高兴得不知所措，疯狂打滚。怕声音太大被在中听见，还捂着嘴。满脸通红像个人肉拖把一样在地上滚了半天，允浩突然停止了动作。

什么时候出来的。
轻轻推开房门看着允浩这副德行的在中的脸，比起平时的面无表情，更是加倍的正色。

“……真可怜。这么年纪轻轻就疯了。”
“操，闭嘴。”

允浩也正色道。猛地跳起来冲进了浴室。在中摇着头，小声嘟囔。

“从肚子晃荡晃荡的时候就看出来了。”

除了大之外没什么优点的允浩家，第一次这么喧闹。少说也有二十来个人聚在一起，兴奋地吵吵嚷嚷。从一开始人陆陆续续来的时候就说胃不舒服进了房间的在中，一直没出来。

几个月前分手的女人紧贴着允浩，鼻音浓重地说“允浩啊我好像醉了——”，允浩不耐烦地吼道。“啊那就别喝！”

“金在中怎么不见啊？”
问得真快。
昌珉刚才光顾着吃没注意，现在才发现在中不在。
“说是胃不舒服。”
“嗯嗯，吧唧吧唧。是不是因为人多啊？嚼嚼嚼。”
“……你少吃点吧……”

看那家伙吃东西莫名就没胃口。允浩放下了夹下酒菜的筷子，只是一口接一口地喝着啤酒。是不是不该叫他们来。

女孩们咯咯的笑声，兴奋聊天的哥哥、朋友们的声音，说着“新年快乐”碰撞的酒杯声，全都让人不舒服。

应该再多考虑一下再决定的。每年都这样，所以就理所当然地以为今年也该这样。
明明现在有了金在中。明明知道那家伙会不自在，还做了多余的事。但是希望金在中能和其他人也亲近起来，变得开朗一点。只是因为，他的脸总是太阴沉，看着的人更心痛。

“对了，郑允浩。那个传闻是真的吗？！”
比允浩大一岁的宇硕问道。这人是去年夏天在夜店当服务生认识的，性格合得来，跟允浩关系挺铁。对于“郑允浩的传闻”，本来就好奇的人们突然异口同声地开口了。

“对啊！听说你最近跟男的交往？”
“那男的不就是那个以‘破鞋’闻名的金在中大人吗。”
“哇塞。听说那小子虽然叫破鞋，也不是随便跟谁都搞的。果然郑允浩就是厉害啊——”

昌珉、有天、俊秀的表情全都僵住了。啊啊啊啊……这是忘年会啊。应该开心的啊。不能这样的啊。

“可是为什么不在？让我们见见啊！”
“是啊小子——也让我们见识见识那个有名的金在中。”
“让他准备个脱衣舞之类的吧，噗哈哈哈哈。”

咣——！！

出事了。

原本兴奋地笑着闹着的客厅里的人群，瞬间安静了下来。在这其中还在吃的只有昌珉。允浩砸在桌子上的洋酒瓶碎了，碎片和那金贵的洋酒流了一地。坐在旁边的女人尖叫着从允浩身边跳开。

真的，大家突然像变成了哑巴一样。瞬间变得太安静，甚至让人产生了到了别处的错觉。

允浩咧嘴笑了。

“都听着呢。”
“……”
“我们家在中在房间里现在都听着呢，你们这些不过脑子喷出来的屁话。”

他说“我们家在中”。
昌珉放下了筷子。你真的是那个郑允浩吗。真的是我朋友郑允浩吗。

如果像预想的那样掀桌子、乱骂一通、展现他的狗脾气，倒还不会这么惊慌。看着那颤抖的手就知道确实气到了极点，但这不合时宜的傻笑到底是什么情况。

“今天说是好日子才聚在一起，发火多不好……”

有天像是要整理局面似的，拍了拍允浩的肩膀。笑眯眯的脸有点不自然，看来朴有天也被吓到了。

“没发火。”
“嗯，允浩啊。长了一岁性格变得很温柔了嘛。”
“让你们管好那张破嘴。如果想活到一会儿12点敲钟新年到来的话。”

听到允浩的话，大家都“咳”地闭上了嘴，头埋在桌子上。不知道食物是吃进嘴里还是塞进鼻子里了。手忙脚乱筷子打架乱成一团。

喘着粗气却依然强颜欢笑的允浩，额头上发生了轻微的痉挛。昌珉“哇哈哈哈”大笑着，用筷子敲着桌子。

“我们玩游戏吧？”
“哦哦，好！游戏好！”
“玩吧玩吧！”

大家都举双手赞成。想要逃离这尴尬局面的心十分强烈。允浩又要了一次“大家先玩着”，再次露出了那个充满憎恶的微笑，然后站了起来。

那真的不是郑允浩。从来没见过这么拼命忍耐的郑允浩。不，允浩根本不知道什么叫强迫自己忍耐。但是现在，因为快过年了，是个好日子，担心因为自己搞砸了气氛，所以退了一步。真的变了太多了。

昌珉一边玩游戏一边连连感叹摇头。
金在中……真的很尊敬你，真心的。

进房间的允浩寻找着在中。静静地在床中央盘腿坐着看着自己的金在中的脸，又让他莫名地火大。操，真烦。

“操。为什么像个傻子一样坐在这儿？”
“胃不舒服。”
“骗谁呢？以为我不知道？”

其实想说对不起。
嘴和心明明只有一拃的距离，可要把心里话从嘴里说出来怎么就这么难呢。
允浩皱着眉一屁股坐在在中身边。不说话只动着脚趾头自己玩的金在中，看着真让人郁闷。

过了好一会儿，在中看着像自己一样只是静静坐着的允浩，低声开了口。

“出去喝酒吧。”
“不喝。”
“……为什么，你不是喜欢玩吗。”
“操，你说你疼啊。”

在中闭上了嘴，盯着允浩看。在中的瞳孔里清晰地映出自己，允浩莫名又觉得不爽。盯着看什么看，推了一下他的额头，像不倒翁一样又弹回来了。再推一次。又弹回来。最后被逗乐了，噗嗤笑了一声。

白皙的在中的手独自纠结着。静静看着那只手，允浩猛地站起来走出了房间。允浩一出来，原本缓和的气氛瞬间安静下来。然后又不自然地“哇哈哈”笑着，拍马屁说允浩你也快来加入。允浩再次可怕地笑了一下，然后正色走向自己的房间。

翻箱倒柜找出刚才买的戒指，再次回到在中的房间。

“你的呢。”
“在那边夹克兜里。”

顺利找到戒指盒的允浩走过来一屁股坐在在中面前。抓住在中僵硬的白手，打开盒子，把戒指“啪嗒啪嗒”毫无诚意地套进去。然后自己手上也戴上。

拉着还在发呆盯着戒指看的在中的手，拉到一定程度他突然用力，不肯走了。

“出来。”
“不要，干嘛。”
“你是傻子吗？”
“……不是。”
“你得了什么传染病吗？”
“没。”
“要不就是脸长得巨丑？还是身体发臭？真的是破鞋？”

在中没有回答。只是像个电线杆一样站着，满脸写着抗拒。

“那个知道吗？”

听到允浩的问题，在中抬起头看着允浩。

“其实你真他妈好看。”
“……”

允浩挠了挠后颈。一脸丢死人了的表情。

“拿一卡车全智贤来跟你也比不了。”
“……别说了。走开。”
“哦？不是。真的太漂亮了，就算往眼睛里塞一百个金在中也不会痛，我——”
“叫你别说了。”

讨厌哭。真的讨厌。在中觉得自己这样子太蠢了，不停地推着允浩。
别这样。别对我好得过分。还不如像原来那样骂我虐待我，这样珍惜我让我很害怕。害怕得要死。

“你在我眼里是世界上最漂亮的。”

看着听到最后那句话终于哭出来的在中，允浩紧紧抱住了他。
真的。我不撒谎。我知道撒谎没好处，特别是对金在中你。

允浩用双手把在中的眼泪擦得干干净净。

“出去吧。别哭了，变丑八怪了。”
“你，骂人。他们会骂你的。”
“不会。”
“说跟破鞋交往什么的，会骂你的。”
“那就杀了他们。”
“会在心里骂……”
“那就杀了他们。”
“……”
“出去吧。”
“……嗯。”

郑允浩。
你不知道吧。因为你我变得多幸福。变成了一个像傻瓜一样眼泪不值钱的人。可是我好奇怪。替我擦眼泪的你的手太好了。太好了所以眼泪更多了。

“郑允浩。”
“昂。”
“其实我也一样。我也觉得你是世界上最帅的。”

---

**Written by. 샤그락처녀**

**17. 成就**

“说实话，你们这群娘们儿里有比他漂亮的吗？有自信的举手。”

昌珉的表情真是绝了。真心地想跟郑允浩断绝朋友关系。在房间里磨磨蹭蹭半天，牵着眼圈红红却依旧面无表情的在中的手出来，坐在那瞬间寂静的桌子末端，还特意把金在中按在自己旁边，也就忍了。

本来因为允浩而畏缩的人们头都不敢抬，只能偷偷瞄在中的脸，郑允浩却还在那儿没完没了。看着在中一言不发地倒酒，他几十分钟一句话不说光顾着咕咚咕咚猛灌，结果还是被酒和气氛搞醉了吗。

这下郑允浩是个宠妻狂魔的传闻肯定要传得满城风雨了。这小子最近真是挖坑埋自己挖得起劲。紧紧搂着咬紧嘴唇想要推开他的在中的肩膀，生怕他跑了似的，允浩一边傻笑一边指着那些女人们。

俊秀和有天嘴里塞的排骨都快掉出来了也不知道，正色张着嘴。

“喂，你。”

现在还要点名了。允浩指着一个低着头用筷子乱戳的女人，露出了傲慢的笑容。那是化着要是用指甲刮能刮下一层皮的浓妆、不知是迎合今天的派对还是平时就这风格、乳沟全露的上衣配着仅能遮住屁股的超短裙的女人。

从刚才开始咯咯笑的样子就不顺眼，觉得你这回撞枪口上了，允浩脸上笑开了花。

“你站起来。”
“喂，郑允浩你醉了吧。干嘛啊。”

昌珉都要去拉架了，他却听都不听。以前因为郑允浩有钱、长得帅就死缠烂打的女人。刚才说金在中坏话、什么脱衣舞之类的也是这女人。女人一脸不爽地勉强站起来，允浩露出了会心的微笑。

“大家说实话。是她漂亮还是他漂亮？”

指着女人和在中问道。大家都成了哑巴。

“啊说话啊！”
“疯子，金在中是男的，徐敏珠是女的！不管谁漂亮，比较这个有什么意义？”

看不下去的昌珉拍着允浩的后脑勺说，但他根本不听。在中的脸上慢慢显露出了情绪。微微扭曲的脸抬起来看着允浩，眼神不善。再不停手就把你有肚腩的事全抖出去。
适可而止吧。

“对我来说可是很重要的问题。喂，金在中更漂亮吧？！”

戳着刚才在自己身边蹭来蹭去的女人问道，女人微微皱眉。

“他是男的啊！而且敏珠在哪儿都不差。”

是啊，你们俩是朋友来着。

“那娘们儿整容整大发了好吗！！”

桌前的人全都笑喷了。呆呆站着的敏珠脸红得像火烧一样。第一次受到这种羞辱，气得只能干笑。看着那样的敏珠，允浩又傲慢地抬起了下巴。
我现在也要走智力路线了，不分青红皂白骂人打人那种已经被抛弃了，要动脑子。讽刺再讽刺，让人心里着火之后再浇上汽油扔进木柴，这是金在中教的手法。这一招很管用。

“承认差了吧？”
“行行行。所以别说了。”

瞪着的眼神像只鹪鹩。敏珠明显很不爽地回答，允浩嗤笑一声。

“那就跳个脱衣舞看看呗。”

最后一击，气氛瞬间降至冰点。发出“赫——”的一声，拿着包和外套消失的女人。大家都张着嘴，看着允浩和玄关方向。在中没人察觉地叹了口气，给一脸兴奋递过杯子的允浩倒了酒。

“……来，来！大家继续玩刚才的！”

整理气氛全他妈是我的活儿。昌珉吞下苦笑，再次带动气氛。好不容易恢复了，郑允浩又给搞砸，好不容易好转了，又给搅乱。跟着这种没用的家伙当死党，自己真是太可怜了。

总之酒杯又开始推杯换盏，话匣子也打开了。再次变得喧闹起来，允浩把脸凑到在中那边低声说道。

“我做得好吧。说实话。你在房间里都听到了吧，什么金在中破鞋之类的。那时候最后叫跳脱衣舞的那女的就是她。我真他妈做得好吧。”

求表扬。不合时宜地眨巴着大眼睛看着在中，满脸期待。嘴里已经塞满了，还在硬把西葫芦饼往嘴里塞，看来在中也就那样吧。自己也是男人，不想跟女人摆在一起比谁漂亮。

但是能看出来他是真心想给自己报仇。对着不停戳自己肋骨问“操，做得好吧！！是不是？是不是啊！！”开始发火的允浩，在中只好含糊地点点头。

过了很久，大家都醉得差不多了。鼻子和脸蛋一个个都红通通的，说着听不懂的大舌头话是常态。除了只喝了一杯烧酒的金在中，没有不醉的人。允浩醉得厉害，噗嘿——地笑着，居然把脸往在中肩膀上蹭，手还在身上乱摸。

忍了半天的在中终于忍不住拍打允浩的头把他推开。

“想死啊？干嘛打人！”
“别老贴着我。”
“我就要贴。”
“那我走了。”
“我会追过去的。”
“真肉麻，你。”
“什么？！”

一直盯着他们看的宇硕噗哈哈大笑，露出了充满恶作剧的微笑。

“喂，你们俩别光顾着打情骂俏，亲一个吧！”
“喔喔——！亲亲！亲亲！”

根本看不见在中瞬间僵硬的表情，允浩笑得傻呵呵的。傻不拉几地笑着说“亲吗？亲呗。”大家都醉得不轻，什么男男接吻也不在乎了。噗嘿嘿！那个好！喊着的昌珉早就断片了。

允浩嘻嘻笑着紧紧抓住了在中的双肩。抓得太紧有点疼，在中皱起了眉头。

“哎哟……”
小子人家说疼啊！轻点——宇硕一喊，大家都笑翻了天。

“嘘！别动！”
“……疯了吗？”
“什么？竟敢对天一样的夫君这么说话！”
“放手。你干嘛啊。”

允浩嘴里喷出浓烈的酒气。早知道不该给他倒酒的，后悔也晚了。半睁的眼睛和红通通的脸，郑允浩神志不清。更加用力地抓住脸色僵硬扭动身体的在中。吹着口哨催促快亲的人们也神志不清。连鼓掌的沈昌珉也神志不清。喝太多躺在地上呼呼大睡的有天，骑在他身上喊着“坏蛋起来！”狂扇耳光的俊秀也神志不清。
反正都疯了。

昌珉推了一把允浩的头。借着那股冲力，允浩和在中的嘴唇碰撞在了一起。人们发出了震耳欲聋的欢呼尖叫。

眨着眼睛僵硬了半天的在中，开始抓挠允浩的头发，砰砰乱捶，乱成一团。咔嚓，咔嚓，不知哪里传来的闪光灯声音，真的快要疯了。不知何时拿出数码相机的宇硕正忙着拍照。毫不客气地撬开在中的嘴闯进来的允浩的舌头都看得一清二楚。

“我的赛我网（Cyworld）要火了！！！”

宇硕兴奋的大喊声，也被这二十来个人的笑声彻底淹没了。
所以说……你是个很要面子的家伙啊。你是那个自以为是的家伙啊。
以后别哭哦，郑允浩。
最后在中像是放弃了一样，抱住了正在津津有味地吮吸自己舌头的允浩的脖子。

* * *

俊秀在漆黑冰冷的凌晨空气中缩成一团。好不容易最先清醒过来，一看允浩家客厅简直成了乱葬岗。那些房间每个都被一对男女占据，客厅里也滚着男男女女，昌珉趴在沙发上，幸福地吧唧着嘴睡着了。醉得厉害躺在光地板上的允浩，被无情地扔在那儿，在中好像自己进房间睡了，根本看不见人影。

当然，朴有天应该也是拉着哪个女人的手进了哪个房间。随便披了件夹克出来独自回家的路，心情真苦涩。胃里苦，眼睛苦，脚也苦，反正全都苦。酒劲还在，脚步总是踉跄，快疯了。

昂康康地低声笑了笑，拖着步子走着，突然停下了脚步。本来想忍到回家的，实在不行了。不管怎么忍耐怎么想自己笑笑，笑容都出不来。蹲在地上的俊秀呆呆地看着自己的脚。

真的什么都不知道了。一开始喜欢有天的笑。后来喜欢有天把自己当可爱看。后来喜欢看我的眼神，再后来喜欢深情叫我名字的声音。抱我的手也喜欢，无论何时只要我叫就会跑来的有天的腿也喜欢。我现在喜欢朴有天从头到脚的一切。所以我才会这样痛得喘不过气，咯咯地哭吧。

“金俊秀！！！”

在这只有自己哭声的住宅区，一个熟悉的声音尖锐地响起，俊秀猛地抬起了头。惊讶得连眼泪都忘了擦，猛地站起来回头看，映入眼帘的是远处那个哒哒哒跑来的熟悉身影。

还在打嗝，一脸茫然地看着有天，不知不觉有天已经停在俊秀面前，呼哧呼哧喘着粗气。

“去哪儿。”
“……回家。”
“为什么一个人走。”
“看你……呜呜..好像很忙……”

最终肩膀颤抖着低下了头的俊秀，看着这样的他，有天心痛地皱起了脸。

“那走好不就行了，干嘛一个人蹲在这儿……”
“只是吐了而已.. 呜呜呜，别碰我..”

刚捧住俊秀的下巴就被挥手打开说别碰。有天也终于忍不住哇地哭了出来。

“为什么哭，像个傻瓜一样哭什么哭！！”
“你也哭了啊——！干嘛只说我！”
“因为你哭了啊！！”

紧紧抱住哇哇大哭的俊秀，有天咬紧了嘴唇。
俊秀啊，说实话我也不知道我是不是喜欢你。
可是你痛得独自哭泣的话，我会更痛。你累的话我会更累，想替你累。虽然知道你喜欢我也很难受，但如果你讨厌我，我会更难受。因为做了太久的朋友，现在我们不能疏远。没有金俊秀的朴有天就不是朴有天，所以因为这种理由疏远我绝对不行。

“俊秀啊——”
“呜呜呜呜……呜呜..”
“以后不见女人了，嗯？所以别哭了。求你别哭了……”

把哭得更凶的俊秀抱得更紧了。

“所以，以后只看着你。我真的不知道，但我知道这个。我世界上最喜欢金俊秀你，最喜欢的金俊秀你痛的话我不喜欢。这到底是不是爱我不知道……所以……”

所以，我们……
试着彼此更靠近一点吧。那时候我会试着慢慢去明白的。

“所以别哭了……”
房门突然被猛地推开，打断了原本即将坠入梦乡的甜蜜瞬间。允浩发出“呃呃呃”的怪声，一阵窸窸窣窣的动静后，“砰”的一声关上了门。紧接着，他三下五除二脱光了衣服，掀开被子便钻了进来。

允浩一躺下，一股浓烈的酒气便直冲鼻腔，呛得在中眉头紧锁。面对赤条条贴上来的允浩，在中没好气地一把推开，挪到了床边。可允浩就像块狗皮膏药，又悄悄贴了上来。

他在在中耳边呼呼地吹着气，弄得在中耳朵直痒痒，忍不住伸手去挠，顺手狠狠拍掉了那只在自己大腿上乱摸的爪子。喝醉了就老实挺尸睡觉不行吗，非得跟进来折腾。今天虽然也没干什么体力活，但在中还是觉得累。他强忍着烦躁，重新闭上了眼睛。本以为允浩这下该消停了，刚想把被子拉过头顶，腰间突然横过来一只手，紧紧地搂住了他，吓得在中“赫”地倒吸了一口气。

惊讶地回过头，只见允浩半眯着眼，正死死盯着自己。在中咽了口唾沫，深吸了一口气。虽然那眼神看起来醉眼朦胧，但里面却透着一股不达目的誓不罢休的执着。直觉告诉他，情况不妙。他试图掰开那只铁钳般的手，却怎么也掰不动，只好一根根去掰手指。谁知郑允浩立马又加大了力度，在中脸上顿时写满了慌张。这下好像真的危险了。

突然，耳垂传来一阵湿漉漉、麻酥酥的触感，那是允浩柔软的嘴唇。在中没忍住，“啊——”地低吟了一声。

“呼……金在中啊……”
“……呼噜。呼噜。”
“别装了。”
“……”

假装打呼噜这招看来是不管用了。
允浩把那个还在试图逃跑的在中更用力地搂向自己，让两人的身体紧紧贴合。胯下那个硬邦邦的东西像要顶穿在中的屁股一样抵在那里。感受到了那坚硬的异物感，在中的脸色越来越难看。

“呀啊啊啊——亲爱的！太棒了，再用力点！！”

就在这时，隔壁正在上演激情大战的男女发出的立体声浪，穿透墙壁传到了他们的房间。这郑允浩家难道是旅馆吗？怎么大家都这么疯狂。

“看来那俩挺爽的。”

“咕噜——”郑允浩低沉的声音像叹息一样，却带着无比的色气。
这下彻底没了把他推开的理由。不知是不是因为太累，脑子不像平时转得那么快，在中现在简直想死的心都有了。用什么办法甩掉他？怎么做才好？该怎么摆脱这个局面？
本来脑子里就乱成一团麻，感受到屁股上那坚硬的触感，在中更是绝望。这家伙都硬成这样了，还怎么推开啊。

“我的小傲娇一直在这儿跟我玩欲擒故纵，搞得我都快累死了，那边倒是爽得很啊。”

允浩一边说着，手一边熟练地钻进了在中的T恤里。冰凉的手指触碰到肌肤，在中忍不住咬紧了嘴唇，冷汗直冒。

“我也想爽一下啊，小傲娇。”

别这样。

感觉允浩手上的力道稍微松了一些，在中以为机会来了，猛地起身想逃，结果瞬间就被郑允浩那双大手给抓了回来。眨眼间，允浩已经翻身骑在了在中的身上，咧嘴坏笑。老子忍太久了。忍得太久，现在已经到了极限，再也忍不下去了。你也都明白吧，在中啊。我们现在不是正疯狂相爱着吗。所以，拜托别再拒绝了。

看着在中不安地转动着眼珠，那样子简直可爱死了。允浩“噗嗤”一笑，密密麻麻的吻落在了在中脸上。

“操，稍微……我们就做到最后吧，干脆点。”

其实在中也觉得干脆做到底可能会更轻松些。但一想起之前在那家汽车旅馆差点做到最后时的那种剧痛，脑袋就不由自主地摇了起来。你不知道，你那玩意儿就是个莽夫。光长个儿不中用的熊瞎子。

“以后再做好不好？我太困了。”
即使这样还要负隅顽抗，允浩一把捏住在中嘟囔着的下巴，舌头一遍遍舔过他的嘴唇，然后一口吞了进去。哎哟，真软。

“唔唔——以，以后——”
“明年？”
“太冷了嘛。现在。”
“一会儿就热了。别担心，达令。”
“别用这种口气说话。”
“怎么了嘛，亲爱的。”
“叫你别说了。”
“知道了，老婆。”

允浩一边脱着在中的T恤和裤子，一边兴奋地撒着娇。在中板着脸发火。其实是因为意识到真的无路可逃了，那种压迫感让他紧张过度，所以才会不自觉地发脾气。

“为了你特意准备的。”

允浩带着醉醺醺的笑容，不知从哪儿掏出个东西。那瓶成人润滑剂仿佛也在跟着允浩油腻地笑。在中抬脚就踢飞了那玩意儿，允浩赶紧屁颠屁颠地跑过去捡回来。

“找死啊你。”
“抱歉。不知不觉就……”

很快又爬回床上的允浩，看着咬紧嘴唇、不安地转动眼珠的在中，觉得他美得不可方物。“哇塞，真是——”一边感叹着，一边急切地把在中放平。你真的美得让人抓狂。眼睛、鼻子、嘴唇，真的太美太美了。他一把抓住在中的分身，不分前后地一口含住。像是受到了惊吓，在中的腰猛地一颤。

“还挺大的嘛，我们小傲娇。”
“别，别对着那里呜唔——！说话，嗯……”

这是在引领你这个连自慰都不做的没人情味的家伙进入禁忌的世界。知道感恩吧。
第一次感受到这种令人发狂的触感，在中用牙齿死死咬住嘴唇，拼命忍耐。感觉都要被拔掉了，可即便如此，他的腰还是不自觉地动了起来，把自己的分身往郑允浩嘴里送得更深。

“现在还不急。”

快感即将冲顶，在中的额头紧紧皱起，允浩那只一直套弄着柱身的手却无情地停了下来。手指沾满了润滑剂，他在心里欢快地喊着“我要进去了”。抬起在中的一条腿，听到他“呜唔”一声咬住嘴唇，这模样怎么看怎么性感，要是不抓紧点，搞不好刚进去就要像个早泄男一样射了。仅仅塞进一根手指就被紧紧咬住。太紧了，果然当时在旅馆就该做到底的。那样的话，现在这儿估计已经进化成正好容纳我尺寸的洞了。果然凡事还是速战速决的好。

手指在里面肆意搅动，在中发出了令人发狂的呻吟声“嗯嗯嗯”。光看着那喊疼皱眉的脸就快要射了。要是金在中去拍色情片，估计不到十分钟就得卖断货。
又加了一根手指，小心翼翼地塞进去，声音变得更加剧烈。努力扩张了一会儿，感觉差不多了，允浩抽出了手指。随着疼痛而来的空虚感让在中“哈”地吐出了一口气。
紧接着，一股贯穿身体的沉重感让他猛地睁大了眼睛。

“疼吗？”
“呜唔，嗯——疼！疼——！”
“啊，操，再忍一下。”
“不，不行——停下。太疼了……疼。”

颤抖的下巴上挂满了泪水。看着在中疼成这样，允浩虽然心里急得要命，但也只能违心地慢慢往里推。真想一口气顶到底然后疯狂冲刺，但又怕这孩子晕过去，只能忍着。只能舔着嘴唇抓住在中的肩膀。那颤抖的感觉原原本本地传到了他的手上。

这段时间真的忍得很辛苦。以前抱过无数女人，都是像习惯一样随便。从来不考虑妥协、体贴或者对方的心情，只是我想怎么做就怎么做，一味地横冲直撞。但是现在面对金在中，他做不到。看他哭着喊疼，心里就一直觉得抱歉，但另一方面，那张哭泣的脸又让他更加疯狂。郑允浩觉得，如果不是金在中，真的不行了。
现在真的，除了你我不行了。

往后退了一点再次慢慢推进，在中“呜唔”一声想要抽身逃跑。

“不行。别动。”
“啊啊——啊！呜唔……疼。郑允浩。疼。”

满脸泪痕，哀求般抬头看着自己的眼神，瞬间点燃了脑中的欲火。啊啊！疯了——允浩终于狠狠压住在中，嘴唇撞在一起，腰部开始疯狂律动。

“嗯嗯！啊！！呜呜呜，呜呜。允浩啊。允浩啊。”

这是在中第一次叫允浩的名字。
以前总是“郑允浩”或者“喂”，这个冷淡至极的家伙，现在却用那沙哑的声音哀求般地叫着“允浩啊，允浩啊”。这是让我停下，还是让我继续啊。用这种声音诱惑我，到底想让我怎么样！！

“哇塞，金在中——你怎么这么漂亮！哈啊。”
“啊啊。嗯嗯，嗯嗯嗯——！允浩啊，疼。疼。”
心里虽然想温柔点，但身体根本不听使唤。最终允浩把脸埋在在中的肩膀上，疯狂地冲刺起来。痛得几乎要昏厥，在中哽咽着紧紧攀住允浩。以前挨过无数次打，但跟这痛楚比起来根本不值一提。感觉身体都要被劈成两半了。

允浩握住在中的分身晃动起来。在中腰部剧烈颤抖着给予回应。看在中似乎要射了，允浩加快了腰部的速度。在那样急促的冲刺之后，两人的动作同时停了下来。伴随着像叹息一样的呻吟，允浩瘫倒在在中的身上。

以前只在梦里尝过的金在中。从第一次见面就让我心里翻江倒海的金在中。越看越漂亮，让人更加饥渴的金在中。明明漂亮得要命却傲娇得要死，让我忍得死去活来的金在中。第一次让我想要守护某个人的金在中。世界上最漂亮的金在中。只在我面前笑，只在我面前哭，只在我面前有感觉的金在中。比我最爱的妈妈还要喜欢的该死的金在中。

新的一年到来了。阳光洒满了房间，看来已经是早上了。
屁股疼得厉害，满脸泪痕的脸也刺痛着，在中还在抽抽搭搭地哭。

“操……心愿达成。”

允浩带着笑意的声音慵懒地响起。

---

**Written by. 샤그락처녀**

**18. 心脏**

嘴里的菠萝布丁是甜是苦都分不清了。还没来得及品尝味道，就咕噜咕噜顺着喉咙滑下去了。知道他喜欢这布丁，在日本的姐姐特意寄了一大箱过来。想着好东西要分享，喜悦就会加倍，于是昌珉便跑来找善良的有天和俊秀。
看着可爱的俊秀哭，他心里也挺不是滋味，所以确实是有意无意地给了有天一点暗示。但即便如此，这突如其来的进展还是让他把那香甜软滑的布丁卡在了喉咙里，咳个不停。昨天还抓着我哭啊笑啊说痛苦的家伙们，真的是这俩货吗？你们是不是吃错药了？

“俊秀呀，来。啊——张嘴。”
“啊——”
“好吃吗？”
“嗯，超级超级好吃！”

昌珉干脆背过身去坐着。扔掉吃布丁的勺子，直接拿起整杯倒进嘴里吞了下去。
这比想象中还要肉麻的场景让他浑身起鸡皮疙瘩。郑允浩和金在中虽然也腻歪，但不至于这么恶心，这俩简直是在家里开了个养鸡场。新年也到了，看来还是回日本算了。

实在看不下去他们继续扩建养鸡场，昌珉默默地溜了出来。哪怕昌珉都要走了，那俩人还在那儿嘻嘻哈哈，根本没打算送送他。不，好像根本没发现昌珉已经走了。现在才明白奶奶一边捶胸一边说“养儿子有什么用”的心情。
呜呜呜，说实话你们能成这样，我的功劳也不小啊。为什么连句谢谢都没有就把我孤立了？

好寂寞。
郑允浩也好，朴有天也好，金俊秀也好，全都找到了真爱，在那儿卿卿我我地迎接快乐的二十岁，我这算什么啊。
这帮人里个子最高、脑子最好、性格最好的我居然单身，这不科学。
论长相……说实话也是我最帅啊。

昌珉对着后视镜照了照脸，咧嘴一笑。怎么看自己这张脸都真是太帅了。
好吧，我也趁这个机会找个对象吧。

吹着口哨握住方向盘。昌珉的车平稳地驶出了巷口。

* * *

“在中啊，哪里不舒服吗？”

在中的眼底乌青，原本漂亮的脸色仅一天就变得憔悴不堪。这是保姆阿姨、允浩妈妈、允浩、在中四个人一起吃的早午餐。平时吃得挺香的在中，对着热气腾腾的年糕汤却只是有一搭没一搭地戳着，允浩妈妈一脸担心。听到妈妈的问题，允浩心虚了一下，嘟囔着“这小子昨天酒喝多了才这样——别管他”，但允浩妈妈是个心软的人，脸上依然写满了担忧。

保姆阿姨的心情看起来相当不爽。也是，一大早来允浩家上班的时候，家里的状况简直就是个乱葬岗。到处滚落着碎酒瓶，随地乱扔的女士内裤，撕破的避孕套，如果只是客厅也就算了，那么多房间每一个的床单被套全都被糟蹋得不成样子，为了赶在允浩妈妈回来之前收拾好这些，阿姨已经耗尽了所有精力。
想着等允浩少爷出门一定要跟夫人告状，不然这日子没法过了，阿姨一边想一边呼噜呼噜地喝着年糕汤。

允浩偷偷观察着在中的脸色。虽然喝得烂醉，但经过凌晨那火热的一夜，允浩的状态比平时还要好几倍，可在中就不行了。屁股好像很疼，坐都坐不稳，一直在那儿扭来扭去。要是阿姨休息，妈妈也没来，本来可以在床上抱着他滚几天的，真是可惜死了。

正在嚼饺子的在中伸出舌头舔了舔嘴唇。看到这一幕，允浩心里暗骂了一句God damn。明明妈妈都在，下面却还是很不争气地硬了起来。
做过之后更严重了。本来还分个场合，现在只要看着金在中，小腹就会一阵阵发热发麻。

“允浩你吃完了怎么不起来啊。”
“啊？哦……我想等妈妈吃完。”
“哎哟，我们儿子长了一岁变懂事了呢？”
“嗯，稍微有点。”

在中听着母子俩的对话，嘴里咬着筷子，偷偷瞟了一眼允浩的下半身。察觉到视线，允浩干咳一声，翘起了二郎腿。硬得都要把裤子顶穿了，这副样子哪能站起来啊。在中面无表情地喝了一口汤。

“在中啊。新年快乐。”
“是。阿姨也新年快乐。”
“好。允浩啊，妈妈明晚回家，那天我们三个出去吃顿饭吧。”
“嗯。妈妈工作别太累了。”

允浩的母亲跟着来接她的下属匆匆离开了，看起来很忙。呃啊——撑死我了，伸着懒腰打哈欠的允浩偷偷瞄了一眼厨房。
保姆阿姨正在洗碗。看了一眼客厅，金在中不见了。轻轻推开在中房间的门，听到连着的浴室里传来哗哗的水声，看来是在洗澡。
嘿嘿嘿，脸上泛起阴险的笑容。好不容易忍住笑意，允浩悄悄溜到了厨房的阿姨身边。在正一脸疲惫哗啦哗啦洗碗的阿姨旁边干咳了一声。

“嗯？怎么了。需要什么吗？”
“没有。看阿姨好像很累的样子。”
“你也知道啊？哎哟，我早上来的时候吓了一跳，真是……”

阿姨现在想起早上的惨状还一肚子火，用力捏紧了海绵。结果泡沫溅了允浩一身睡衣。赫——阿姨脸色瞬间僵硬，咽了口口水。允浩的脸皮抽搐着僵住了。

“哎，哎哟……这可怎么办。”
“……阿姨。”
“嗯，嗯？不是，我不是故意的。”
“看来您真的很累。今天就先回去吧。也该跟家人们一起吃年糕汤啊。”

咧嘴笑的脸果然很帅。阿姨慌张得嘴都张大了。这家的少爷郑允浩完全是个任性妄为的捣蛋鬼，性格挑剔得要命，别说尊敬长辈了，根本没把长辈当长辈看。虽然用的是敬语，但口气全是命令。那样的口气不知从何时起变了。阿姨仔细想了想，好像是从在中住进这家里之后允浩才变的。
感觉像是儿子长大了似的，阿姨感到很欣慰，眼泪汪汪地喊着“允浩少爷——”，用湿漉漉的手摸了摸允浩的头。看来她是完全没看到允浩脸上正在发生的痉挛。

“阿姨。水滴下来了。”
“哎哟哟，看我这记性！对不起啊。”
“没事了，快回去吧。”

用超人的力量勉强挤出笑容的允浩，一背对阿姨脸色立马阴沉下来。妈的，又是泡沫又是水的，这阿姨真烦人。

阿姨还以为允浩长了一岁变得懂得尊敬长辈、心思深沉，成了个帅气的小伙子，其实根本不是那回事。允浩满脑子都是这碍事的阿姨赶紧消失，好跟金在中整天腻在一起，啊赶紧把他按倒接吻，急得都要疯了——全是这种龌龊的想法。

“反正，允浩少爷。新年快乐啊！”
“好的。阿姨也是。”

对着挥手示意快走的允浩，阿姨再次投去感动的目光，终于离开了。
咯咯咯……允浩低沉的笑声在寂静的客厅里回荡。时间刚刚好，房门咔哒一声打开，湿着头发的在中走了出来。脸色依然苍白，但又白又红又黑，总之太性感了，允浩心中涌起一股冲到喉咙口的幸福感，立刻扑向了在中。
惊讶地瞪大双眼，推开紧紧抱住自己的允浩，在中不安地转动着眼珠。看看厨房，看看客厅，没人。这该死的家伙居然把阿姨都打发走了。

“别这样。”

静静地抱着，嘴唇埋在露出的脖颈上不停地亲。在中一推，他就威胁说别动，但那声音里一点力道都没有。只是痒酥酥的，软绵绵的，听得人骨头都要酥了。跟成人电影里男主角那油腻的声音差不多。

“不，不行。我真的很累——啊！”

被一把抱起来的力道吓得在中脸色发白。管他呢，允浩哼哧喷着鼻息，迅速将在中放在了床上。怕弄疼他，动作很轻柔，然后就在脸上乱亲一通。感觉像是被野兽标记领地一样，在中简直无语。

“我真的很疼。”
“疼吗。我也疼。”
“别这样。我真的很累。”

这是金在中式的撒娇。面无表情正在逐渐消失。微微皱着眉头，咬紧嘴唇，抬头看着允浩哼哼唧唧。嘴上说着不要，表情和语气怎么那么不坚定呢。

“哪里疼。”
“屁股。”
“这里？”
“唔……不是。不是啦。”
“啊，那是这里？”
“不是。嗯嗯，啊——”
“那肯定是这里了……”
“真的不行。啊啊！不行！”

最终，刚才洗澡好不容易穿上的裤子和内裤全都被扒光了。
果然不该做的。做了一次之后眼神变得更色眯眯了，这种霸王硬上弓的行径也升级了。但是后悔也晚了。感受着缓缓推进的沉重感，在中紧紧咬住了嘴唇。

不知道做了多少次。屁股和腰都疼得厉害，觉也没睡好，在中迷迷糊糊睡着了，一睁眼发现房间已经暗了下来，又把脸埋回枕头里。一直抓着哭喊着疼的他不放手，不停地折腾，郑允浩大概也累了吧。
这样还不累你还是人吗。后来实在是射得连水都没有了还在那儿晃，气得他大喊“去死吧！”。
坏蛋。良心长毛了。不，这家伙根本没良心。

狠狠掐了一下沉睡中一脸幸福的允浩的脸。应该挺疼的，但他睡得死死的。怕弄醒他又扑上来，在中赶紧松手想起来。腰间传来“咔吧”一声不妙的声响。

“哎哟……”

疼得眼泪都出来了。瑟瑟发抖的下半身勉强使劲站在地上，屁股后面痒痒的。白色的液体滴滴答答落在地上。用手捂着屁股好不容易挪到浴室。打开热水站在下面清理屁股。真没少射。看着哗哗流出的白色液体，紧咬嘴唇，最后还是忍不住小声骂了句“狗崽子”。

以后只要一有机会肯定还会扑上来，真是大事不妙。闭着眼睛任由水流冲刷着身体，听到“咔哒”一声，吓得猛回过头。
刚睡醒一脸懵逼地盯着自己看的允浩的身影，让在中咽了口口水。
挠着肚子看了在中一眼，然后甩了甩头，眼珠子上下打量着在中。

“不，不行——别过来。”

怪兽又发动了。看着吼叫着张开双臂扑过来的允浩的脸，虽然吓得想跑，但在狭窄的浴室里很快就被抓住了。

“嗯嗯，允浩啊。啊啊！啊哈！不行——嗯嗯！”
“金在中——操。哈啊。爽吗？嗯？”

结果又做了。

轻松抱起瘫软的在中走出来，把他放在床上。眨了几下无力的眼睛，在中偷偷推开侧靠在旁边亲吻自己的允浩。

“……该死的傲娇受。稍微老实点能死啊？”
“我想喝果汁。”
“等着。”

允浩立马倒了果汁拿过来，咕咚咕咚喝完，又咕噜躺下了。

“疼。”

抬头看着允浩说话的样子有点像在撒娇。允浩在心里欢呼着“哇全新的金在中”，爱得不行，躺在在中旁边对着耳垂和脸颊亲个不停。手在在中的屁股上不停地揉捏。手里满满的肉感太可爱了，简直要疯了。

“别摸了。”
“没有，就是觉得软。”
“我真的很疼。”
“知道了。今天不做了。”

明天太阳一出来肯定又会扑上来。

即便如此，紧紧抱住自己的怀抱真的很舒服。在中闭上眼睛想，这家伙什么时候变得这么让人安心了呢。
低沉的呼吸声，胸膛相贴的温度，全都喜欢。太喜欢了，莫名又流出了眼泪。

“最近怎么这么爱哭啊？”

又察觉到了，允浩吻了吻在中的眼角。

因为哭只会留下自己狼狈的样子，所以一直咬牙忍着，但现在一哭就有这么温暖的手给擦掉。擦得让人都不知道什么时候流了泪，所以现在不想忍了。不，忍耐做得太多了，腻烦了。

“你就算哭也很漂亮。不过，被干的时候哭。哇塞真的，让人受不了。”

想起刚才在中哭着求饶的样子，允浩嘿嘿笑了。
看着那张脸，在中面无表情地低声嘟囔。

“半兽人。”

允浩傻笑的脸瞬间正色。

“找死。”
“肚腩半兽人。”
“叫你只说一遍。”

允浩更紧地抱住闭上嘴闭上眼的在中。新年的第一天就这样过去了，但心里却像看到了2008年第一个日出一样充实。

“金在中啊。”
“嗯。”
“说说吧。”
“什么。”
“你真正的故事。”

在中没有回答。允浩把怀里的在中抱得更紧了。

“夫妻吵架，爸爸失手杀了妈妈。我在房间里偷偷看到，哭着吐，又哭又吐。然后去了厨房。去的时候踩到了客厅里死去的妈妈的血，粘稠凝固了，我不知道踩到了，粘在脚上。就像妈妈抓住我一样。感觉妈妈的血渗进了脚底。脱掉袜子去厨房用菜刀割了手腕。醒来是在医院。脑子一片空白，什么都想不起来。我叫什么，我是谁，还有我为什么在医院，全都想不起来。得了失忆症。医生说的。虽然原因不明确，但在死之前想要忘掉一切的冲动起了很大作用。我妈死了，爸跑了。没有亲戚也没有家人。就那样，也没觉得怎么样。虽然没有记忆，但心里好像还残留着什么，觉得没有家人也行。没钱付医药费，也不能继续待在医院了。那时候初三，班主任对我真的很好。甚至借给我全租的单间房，让我一边上学一边学习。什么记忆都没有，但我很喜欢那个老师。对我特别好。大概是老师买披萨来家里的时候吧。我说老师真好，一直这么照顾我真的很感谢。突然他就吻了我。摸索着身体，后来甚至要把我衣服脱光。不知道为什么突然很害怕又流泪了。觉得这样不对。推开他说别这样，到底为什么要对我这样，反抗着大喊大叫，他就用强力胶封住了我的嘴。我就那样一直哭，老师却连自己的衣服都脱了。两个人都成了裸体，我完全搞不懂这是什么情况。正好那时候房东大姨来了。房东立刻向学校举报了。男学生和男老师赤身裸体在家里像聊天一样若无其事。那个老师跟学校说，金在中得了失忆症之后马上有了精神病，突然光着身子扑过来，没办法才那样的。说如果随便拒绝精神病患者的靠近不知道他会做出什么事，所以没办法。问我是不是真的那样。因为那个大姨连我在哭都说了，所以学校没那么容易相信老师的话。我就照实说了。我不记得了。是我那样做的还是那个老师那样做的。
我那破鞋的传闻就是从那时候传开的。那个老师调到了别的学校，我就住在考试院一边在便利店打工一边上学。高一冬天左右开始经常头疼，以前没有的记忆一点点恢复了。到了高一冬天记忆完全恢复了，但即便记忆恢复了，我也什么都没剩下。恢复前和恢复后，没有任何可以改变的东西。真的不想活了。想再割一次手腕，但是做不到。真的很疼。记忆恢复的同时要割下去，恐惧先涌上来。割手腕这种事，真不是能做第二次的。想冲向车子。去了繁华街道，在路边徘徊，看到大卡车来了就跳了进去。”

喋喋不休的嘴停下了。在中静静地看着允浩。

“……那时候抓住我的是你啊。不记得了？”
“……什么？”

看着瞪大眼睛的允浩，在中点了点头。

“……也是，你那时候醉醺醺的一脸火大。骂我疯了吗，没看见卡车冲过来了吗，喝了酒就乖乖滚回家睡觉去。一看见我就骂我。然后猛地转身找朋友去了。我回到考试院之后，从那时起……就每天不落地想你。这就是全部。除此之外没什么特别的。”

然后是沉默。
在中似乎有些不悦，收回看着允浩的目光想转身。

“操。看着我。”

但被允浩粗暴地拦住了。紧紧抓住在中的胳膊把他转过来。胳膊上传来一阵刺痛，在中微微皱眉。两人对视了许久，最后允浩一直低声骂着脏话。

太痛了吧。真的太痛了吧。因为是太痛的故事所以不想说吧。对不起，一开始没能相信你，对不起。没能听到你在心里尖叫着痛和累，对不起。让你一个人，对不起。让你一个人忍受，对不起。
金在中啊……该死的傲娇受……操……对不起。对不起。

允浩低下了头。在中轻轻抬起手，摸了摸允浩的头。
在中脸上泛起的微小笑容依然陌生，但在眼里却显得无比美丽。

“郑允浩。”
“干嘛。”
“我可怜吗？”
“不。完全不。”
“那为什么哭……”

迅速擦掉眼泪，允浩推开了在中的脸。

“这是……心灵的汗水。傻瓜。”

听到这话，在中发出了小小的笑声，笑得很甜。

“……看来心里很热啊。”
“操。吵死了……”

---

**Written by. 샤그락처녀**

**19. 出动**

冬天彻底成熟了。这三天一直窝在家里折磨金在中，连玄关都没迈出一步，久违地呼吸到外面的空气，感觉比平时清爽好几倍。状态极佳，可为什么又想悄悄爬回屋里去呢。允浩努力甩了甩头。一想到凌晨被自己弄哭、一脸疲惫好不容易睡着的在中的脸，又忍不住想进去又啃又咬又抱又滚，想得要死。但今天有事要做，只能忍着再次迈开步子。骂着该死的慢吞吞的修车厂，看了一眼空荡荡的车库。

金在中现在肯定腰疼得翻来覆去哼哼唧唧吧。哭得眼睛也肿脸也肿，反而更可爱让人放不开手。劝退了阿姨之后，整整三天关机，就一直在床上度过。睡醒了做，吃完饭做，折磨一会儿再做。
精力王郑允浩倒是没事，可怜的在中无辜地流了两次鼻血。

可能是昌珉到了，外面响起了喇叭声。掐灭烟头，允浩露出了充满决心的眼神。那是某种坚定意志的眼神。

“哎？郑允浩你脸怎么瘦成这样了。”

昌珉劈头就问。
允浩对着后视镜把脸转来转去，嘟囔着“是吗”，然后噗嗤低声笑了。看着那一脸诡异表情的昌珉，扫视了一下允浩家的窗户。灯都关着。里面肯定有金在中。三天不见郑允浩脸瘦成这样，再看现在像傻子一样嘿嘿傻笑，肯定做了。
有那么好吗？嘴都快咧到耳根了。

“最近这帮孩子怎么一个个都这副德行。”

昌珉有些垂头丧气。

“说什么呢？”
“你早就不正常了。现在连有天和俊秀也粘在一起撒狗粮，我真的要孤独死了。”
“他们怎么了？操，难道他们搞基了？真他妈恶心。”
“先担心你自己吧。”

最近那俩气氛就不对，终于还是出事了。不过不管他们是谈恋爱还是打群架都无所谓。要是以前肯定骂着脏话去拉架，但现在的郑允浩除了金在中，没精力也没心思管别的。

“不过突然叫我开车出来干嘛？”
“因为金在中我车不是报废了吗。修理中。”
“要去哪儿吗？”
“嗯。昨天甚至打电话跟老爸哀求了呢。”
“诶？跟叔叔？怎么，有什么急事吗？”

昌珉一脸好奇。自尊心比天高的郑允浩居然向两大山脉之一的父亲求助，这对郑允浩来说绝对是相当重要的事。
允浩咧嘴笑了。不是平时的笑，而是带着某种意味的笑，让昌珉莫名感到一阵恶寒。

“有个必须要弄死的家伙。打听了一圈也找不到人，没办法借了点老爸的力量。老爸手下那么多人，找这种狗崽子简直易如反掌。”

* * *

俊秀咽了口干唾沫。看着盘腿坐在自己面前、鼓着脸颊笑眯眯的有天，喉咙一阵发干。

“苦恼什么啊。”
“换了你不苦恼吗？”
“本来交往了都要做的啊。”
“可我们俩都是男的啊！”

双手捂着通红的脸大喊。有天看着俊秀那可爱的样子，“嗷呜”一声浑身颤抖。
其实一开始没打算这样的。本来是抱着“爱咋咋地，破罐子破摔”的心态开始跟俊秀交往的。作为对女人也没有特别感情、只追求酷酷的肉体关系的类型，当初根本没想过要过禁欲生活。可是越相处越觉得金俊秀可爱得要命。本来是老朋友很合拍，可看着看着小腹就痒痒的，那股欲火像泉水一样喷涌而出是怎么回事。
总之因为这样那样的理由，有天甚至把跺着脚喊不要的俊秀按在了自己面前。

俊秀张开手指缝确认了一下有天依旧笑眯眯的脸，又挡住了视线。哎哟，俊秀呀——听到有天那油腻的声音，俊秀一边喊着不要不要一边摇头，稍微放下手，发现有天的脸一下子凑到了跟前，吓得“哇”地叫了一声。

“有天啊。我真的做不到，那种事……”
“哎哟，再说一遍——”
“昂康康！啊啊，不行！痒！”

扑过来的有天的手指在俊秀乱动的腰间挠痒痒。折腾了半天，最终把俊秀压在身下的有天脸上露出了浓浓的笑意。哈——低声叹了口气看着俊秀，可能是因为挠痒痒，又喊又笑，眼睛里泪汪汪的。

啊……以前不是这样的。
有天有些惊讶地把手放在了自己的左胸口。

“哇……俊秀啊，你看这个。我心脏乱跳诶？”
“嗯？”
“你听。因为你，我的心脏简直在发疯。”

有天像是觉得很神奇似的嘟囔着。猛地坐起来的俊秀把耳朵贴在有天胸口。真的。那种剧烈的跳动甚至传到了耳朵里。俊秀红着脸昂康康地笑了。眼角下垂嘿嘿笑的脸怎么那么可爱，有天忍不住紧紧抱住了俊秀。

“这个好像有点危险。”

有天一脸茫然。真的好像很危险。明明在心里逼迫自己无数次说不是，金俊秀绝对只是朋友。我的心脏随我，真是一点主见都没有。

“一点都不危险。”

温暖舒适的感觉让俊秀心情很好地闭上眼睛连连笑着。
看着在自己怀里蹭脸的俊秀，有天突然咧嘴笑了。

“真的不危险？”
“嗯。嗯。”
“真的？”
“嗯？……那，那里干嘛……”

感觉到悄悄钻进裤子里的手，俊秀身体猛地僵住了。说着不危险——笑眯眯的有天的脸，让俊秀感到刚才渗透进来的安逸幸福感瞬间消失无踪。
在僵硬的俊秀脸颊上啵地亲了一口，看着他惊讶地瞪大眼睛的样子太可爱了。说起来这俩人还没接吻过呢。有天舔了舔嘴唇，嘴唇贴上俊秀的嘴唇发出“啾”的一声，俊秀变成了又哭又笑的奇怪表情。

“讨厌？”
“不是……亲亲还好。”
“哇塞——可爱死啦！！”

咔哒——牙齿碰撞的声音。
闯进惊讶的俊秀嘴里的有天的舌头紧紧缠住俊秀，发出甜腻的水声。虽然跟交往过的女人们接过吻，但这种感觉非常新奇，身体痒酥酥的，俊秀的手在发抖。紧紧抓着有天的T恤，睫毛颤抖着。嘴唇一分开，发出的微妙摩擦声让脸颊瞬间滚烫。

“俊秀啊，我吻技好吧。嗯？嗯？”

对着羞得低着头的俊秀，有天把脸凑过去问道。每一个动作都可爱得让人发疯。真的所谓的“领悟”就是这种感觉啊。去山里修行的武术家，或者为了得道在瀑布下冻得瑟瑟发抖唱歌的歌者们，现在好像能理解了。所谓领悟，原来是能给人带来如此巨大的希望、幸福和澎湃喜悦的东西啊。呜呜呜，就是感谢。虽然没什么特别理由，就是感谢大家。

“可以继续吗？”
“……我害怕。”
“不会做那个的傻瓜——就是逗逗你。”
“……真的？”
“嗯。真的。”
“那要做什么程度？”
“只做到我们俊秀喜欢的程度。”
“那……”
“嗯，你说。”

俊秀那像小鸡一样的嘴唇动了动。果然说出来有点害羞。也不懂人家的心思，总是坏笑着问做到哪里，嗯？哪里好呢，搞得发烫的脸怎么也降不下温。

“快说啊。”
“就亲亲……”
“真的？”
“嗯？”
“真的只亲亲？”
“嗯？”

傻瓜。怎么可能只亲亲？

“知道了，那就只亲亲。”
“等等。”
“啊，干嘛。”

推开扑过来的有天的下巴，俊秀深吸了一口气。像是催促快说一样，有天一脸不爽。
扑通扑通，这又不是青春期少女，脸色和心脏到底是怎么了。俊秀苦着脸咬着嘴唇，紧闭双眼。

“亲亲后面的那个嘛。”
“亲亲后面的那个呃~？”

明明都知道还要反问。看着坏笑的有天，俊秀真的想死。

“啊，刚才我们做的那个。”
“啊哈。那个。”
“嗯。那个。”
“那个是什么来着。”
“……烦死了！明明都知道为什么还要这样！”

有天一个人笑得要死。咳咳地忍了好久笑，抓住说“算了”要走的俊秀重新按坐下。脸红得像红薯一样，撅着嘴的样子太可爱了。有天喜欢得要死，俊秀却烦得要死，不停地鼓着腮帮子嘟囔着听不懂的话。

“知道了。那今天就到那里为止——”

然而，很快嘴唇上传来满满的温暖触感，感觉真好，心情也跟着变好了。
俊秀把胳膊环在有天脖子上，轻轻闭上了眼睛。

* * *

“是那个人吗？”
“我眼神不好。你看。”

昌珉仔细查看着允浩递过来的照片。然后举起望远镜再次观察那个正在跑步机上慢跑的男人。昌珉眼神坚定地点点头，看向允浩。

“那家伙就是当初想强奸金在中的那个该死的班主任？”
“昂。没良心的狗杂种。”
“不过话说回来。”

昌珉的视线落在了允浩手上。

“……你手里拿的是什么？”
“什么是什么。丝袜啊。”
“丝袜？”
“昂。肉色的。”

谁问你颜色了。
昌珉强烈感觉到我们允浩终于成了真正的变态。丝袜归丝袜，看看他们现在的样子也真够可笑的。从接到电话开始就让穿便服出来，结果随便穿了件当睡衣领口松垮的连帽衫，配上像老奶奶灯笼裤一样宽松的运动裤。只是因为允浩求救才跟出来的，听了金在中的遭遇虽然也产生了参与审判恶人的冲动。

“干嘛呢。”

昌珉正色道。
头上套着丝袜的允浩挥着手示意他也赶紧套上。

“哇操！我不干！狗崽子，这是干嘛！！”
“疯子，小点声。”
“不是，拍谍战片吗？！为什么要套那个！你要去抢劫吗！啊。行。你自己套也就算了。操，为什么还要我也套——！！”

好不容易让发狂的昌珉冷静下来，允浩晃了晃拳头。

“让你做就做，哪那么多废话。”
“想死吗，郑允浩……？”
“小子。老爸说这次帮我找人，要是惹出事来，真的就把我逐出家门。你以为我想这样吗。”
“所以，搞成这副德行你想干嘛。”
“能干嘛。把那家伙变成尸体呗。”

顶着那张脸还能笑得出来？噗嗤低笑的允浩那模样真是绝了。昌珉莫名想哭，抽着鼻子，像是被逼吃芥末一样盯着丝袜。昨天就该直接把那位不知名姐姐的丝袜扒下来，不该因为欲火焚身给撕了。这肯定是报应。丝袜对女人来说是多重要的东西啊，把它撕了，所以这是老天爷亲自降下的惩罚！

没时间了，允浩递过丝袜催促道。啊。这世道真是活久见。昌珉忍住涌上来的悲愤，最终还是把丝袜套在了头上。真他妈憋得慌。

两个个子高大、四肢健全的男人头套丝袜从建筑物里出来，路人有的尖叫，有的拿出数码相机拍视频。昌珉因为眼泪模糊了视线，看不清路，老是脚下打滑。

“我真的要逃到日本去了！”
“把这事干完再走。不拦你。”
“该死的家伙。”
“喂，嘘！那边出来了。”

看着那个健完身从健身房出来的男人的背影，允浩咧嘴笑了。其实被丝袜挤压的脸也看不出是哭是笑。昌珉正拼命遮着脸，生怕路人里有熟人认出自己。

就是那家伙。
想比我先占有我的小傲娇的家伙。
弄哭我的小傲娇的家伙。
弄痛我的小傲娇的家伙。
……尼玛狗杂种。

允浩开始因为涌上来的怒火而浑身颤抖。不管自己现在是什么样子，只要亲手弄死那家伙就行。离那男人越近，怒火越盛，允浩的脚步越快。晃晃悠悠跟在后面的昌珉觉得紧贴在允浩身后没那么丢人，也在拼命追赶。这绝对是沈昌珉一生的耻辱。

允浩环顾四周。幸好男人走向了冷清的街道，周围一个人都没有。
就是现在。以光速捂住男人的嘴，成功绑架到阴暗巷子里的允浩低声骂了一句“哈啊操——”。

“呜呜！！救命啊！！”

狠狠敲了一下还在挣扎尖叫的男人的后脑勺，吼了句“闭嘴！”，允浩急忙环顾四周。还是觉得不放心。

“喂。去把车开过来。”
“什么？！操，这副德行让我一个人去——！！”
“啊这小子看不见的时候可以脱掉丝袜啊。出了巷子脱掉不就行了傻逼。”
“啊呜，真的？知道了。”

昌珉像蝴蝶一样飞快地逃出了巷子。
呼——低呼一口气，依然捂着男人嘴的允浩像要杀人一样瞪着他。

“呜——到底，为什么要这样！”
“闭嘴。不然扭断你脖子。”
“你是谁！”
“你是问我吗？”

男人流下了眼泪。大男人因为这点事就哭哭啼啼真是难看。
啊，当然金在中哭除外。虽然笑起来也好看，但哭起来简直梦幻。允浩暂时忘记了自己的本分，被占据脑海的在中呜呜哭的脸迷得张大了嘴。然后立马甩头告诉自己不行！猛地回过神来。

“想知道我是谁吗？”
“呜呜呜呜，饶了我吧！”

允浩咧嘴笑了。把被丝袜压得像怪物的脸凑到了男人面前。男人感到背脊一阵恶寒，差点口吐白沫。

“我是守护小傲娇的丝袜超人。咋地吧，狗崽子。”

梆巴拉梆梆——

出动吧出动吧，晃荡的肚腩半兽人！他的变身无罪！
啊哈拉萨萨里哟嘞嘞呜噜噜嘻嘻嘻 ♪
只为了小傲娇！
守护小傲娇的无敌守护战士！
超级无敌精力之王！做也做不完，疯狂勃起真的疯了——
总之名字就叫肚腩丝袜超人出动啦让开路——！

---

**Written by. 샤그락처녀**

**20. 爱**

“没事吧？”
“什么。”
“那家伙要是死了怎么办。”

昌珉不安地通过后视镜频频看向渐渐远去的汉江。嗤笑一声的允浩挺起胸膛说别瞎操心。耳朵痒痒。用手指挖了挖，皱起了眉头。个大男人尖叫起来像杀猪似的。耳膜都要破了。看着撑大的丝袜，允浩把它扔出了窗外。

都说一切都会变。
人也是，心也是，哪怕是路边的狗屎，随着时间流逝也会变。
唯一不变的，就是一切都会变这个事实。

“郑允浩。”
“昂。”
“说实话太过分了。怎么能让人跟鱼深吻呢。”
“挺擅长的嘛。”
“在水里怎么点烟啊。”
“挺擅长的嘛。”
“在水里跳Tell Me舞真的过了。”
“挺擅长的嘛。”
“虽然在水里钉了桩子把他绑那儿了，不过人们很快就会发现救他吧？”
“随他便。”

允浩疲惫地把身体埋进座椅里。久违地痛扁了一顿人，感觉积攒的体重都消失了，涌上一股莫名的安稳感。昌珉依然晃着脑袋，一脸惊魂未定。
一直以来昌珉眼里的郑允浩是个单纯得有点过分的家伙。生气了就会把对方揍得半死直到解气，但从未像这样施加精神压力进行拷问。现在是理智战胜了本能，开始动脑子了。遇到金在中之后人真的变了很多。

“啊。不过怎么还是觉得憋得慌呢。”

突然坐起来的允浩嘟囔道。做了那种事还不解气吗。
想起最后吓得尿裤子、哭着求饶问为什么要这样的那个班主任的脸，昌珉就感到一阵恶寒。虽然大致听说他是毁了金在中人生的坏人，但其实也有点可怜。可是郑允浩居然还没消气。昌珉拼命拦住说要掉头回去的允浩，更加用力地踩下了油门。看来得让汉江消失在视线里，这家伙的丝袜超人模式才会稍微平息一点。

“就那么喜欢金在中？”
“……昂。”
“哇塞，现在承认了？”

心情愉悦地笑了出来。允浩莫名发火让他好好开车。

“哪里好啊？”
“就是。漂亮嘛。”
“别说那个傻逼。让我们深情地听听郑允浩终于得了相思病的感想。”

因为优秀所以自视甚高的家伙，总之就是个以自我为中心的家伙。虽然被外表迷住追他的女人无数，但最后都会自己累得离开。即使装作若无其事，郑允浩应该也知道。那些在交往时就想得到什么、表现出贪欲的脑残女，之所以对她们冷酷折磨，也是因为看穿了那肮脏的内心吧。
因为只跟那一类人碰撞，所以没法付出真心。
真的是第一次用心恋爱，所以唯独对金在中展示一切、奉献一切、真心碰撞。
郑允浩虽然是个单纯无知爱装逼的傻瓜，但，果然是个好家伙。

看着一直对着自己傻笑的昌珉感到不爽，允浩拿出打火机威胁要烫烂他的嘴。
即便如此昌珉依然笑嘻嘻的。

“一开始装作不是。现在居然还要套着丝袜作秀，太好笑了。”

听到昌珉的话，允浩低吼着骂了一句，掏出烟叼在嘴里。
他也知道自己现在的样子有多好笑。所以才会突然噗嗤一声发出这无聊的笑声吧。

看着一直傻笑的允浩，昌珉也跟着笑。
啊——真的郑允浩这副掉链子的样子怎么这么好笑啊。

“……我也觉得真他妈神奇。”
“是吗？”
“就是一开始。金在中总是出现在梦里。”
“是吗？”
“一直做那种事的梦，实际上也想试一次。所以说实话出于好奇叫来灌了几次酒也聊过。但是。金在中真的是个神奇的家伙。”
“哪里神奇了。我怎么没觉得。”

不知不觉到了允浩家附近。一想到很快就能到家，看到还在床上呼呼大睡的在中，又忍不住因这涌上喉头的喜悦而不知所措。真的承认了。我郑允浩彻底迷上金在中了。
现在真的没金在中活不了了。

“我也不知道为什么喜欢金在中。一开始看到那小子就火大烦躁。后来慢慢明白了……金在中不是那种让人去喜欢他的类型……而是让人产生‘要是金在中只喜欢我就好了，只看着我就好了——’这种想法的家伙。”

不知天高地厚却堂堂正正的家伙。长相又完全是我的菜，所以更让我抓狂。
仔细想想我从一开始就被金在中迷住了。一天不落地做关于金在中的梦。为什么对待金在中就会发火烦躁。因为喜欢才那样，因为喜欢。对自己的自负心冲破天际的我，一下子被弄得神魂颠倒的金在中太可恨了。明明告白说喜欢，却又在那儿把人肝肠寸断，惹我生气了又用那轻柔的语气道歉。明明怎么打怎么骂都眼都不眨一下的家伙，却为了我幼稚的真心用尽全力哇哇大哭。

昌珉噗哈哈笑着点点头。

“照你说的确实是个神奇的家伙。”

* * *

到家的昌珉精疲力尽。说实话他只是在郑允浩旁边打个掩护，稍微挡了一下那个可怜男人的保镖而已。想起了落在车里的那双撑大的丝袜。每次看到估计都会想起刚才自己的样子。得赶紧拿去烧了。交友不慎这算什么事啊。

翻冰箱拿了个布丁一口吞掉，那甜味让他浑身一颤。想起“忙的时候也可以暂时关机”这句广告词，打开了刚才办事时关掉的手机。涌进来的短信大部分是昨天共度激情一夜的那位不知名姐姐。就不该给电话号码。
我不像朴有天或郑允浩那样随便跟女人发生关系。不是交往的女人碰都不碰，话都不怎么说。本来是这种保守性格，因为这帮家伙在那儿大搞爱情戏狂撒狗粮，我也暂时疯了吧。
呃哼——嘟囔着抓乱头发，想着该怎么处理这女人。这不成了一夜情渣男了吗。哪怕有一点喜欢也会闭眼交往看看，但一点喜欢的地方都没有真是要命。

“……先无视吧。”

把女人的号码拉进黑名单，对不起了姐姐。在心里默念了一亿遍。

有点累想睡会儿，躺在了床上。
啊啊。真寒碜。朴有天金俊秀现在在干嘛呢？朴有天那手快的家伙，说不定已经吃干抹净了。一想到朋友俩滚床单就背脊发凉。真的绝交吧。认真苦恼了一会儿，想起把那俩弄成那样的是自己，又“噗——”地把脸埋进枕头里。但又猛地两眼放光抬起头。郑允浩现在肯定也回家跟那个漂亮得要死的金在中甜甜蜜蜜开养鸡场了吧？
刚才郑允浩幸福地说金在中真好的时候，虽然装作很酷地笑了，但其实。

“操，就我一个人这算什么啊——！”

又把脸埋进去，那双长腿乱蹬。
明明是朋友众多的韩国，为什么比在日本的时候还孤独？
我的另一半说不定在日本。可是日本女人都长得不好看啊。涌上来的委屈让他再次把头埋进枕头。都怪郑允浩那个混蛋。笑得那么幸福在那儿秀恩爱，莫名有种背叛感。朴有天金俊秀也是。看起来太好太开心了反而更好奇。
喜欢一个人，和那个人在一起……真的那么幸福吗？

滋——震动声响起，皱着脸一看是有天的短信。

[喂。大发。现在开电脑上Naver看看]

什么鬼。烦死了。
虽然这么说，但好奇心重的性格还是让他爬起来开了笔记本。知识搜索榜第一名闪耀的标题立马映入眼帘。

韩国脸赞基佬情侣……？
什么。
有种不祥的预感。咽了口口水点开帖子的昌珉嘴巴张得老大。

是郑允浩和金在中。像是怕谁把他们分开似的紧紧贴在一起，吸着金在中的嘴一脸幸福傻笑的那张脸绝对是郑允浩没错。脸拍得完全清晰，谁看了都能立马认出是郑允浩！
竟然上了Naver第一，现在估计没人不知道郑允浩金在中了。看来已经有了粉丝俱乐部，评论区简直炸了锅。对啊，女孩子们喜欢这种。美男情侣什么的……

……总之，是金宇硕那哥干的好事。

“这可怎么办啊。我们允浩……”

昌珉啧啧称奇，然后噗哈哈大笑起来。啊——真的郑允浩这下闹大了。

虽然一开始震惊，但这已经是泼出去的水了怎么办。嘻嘻笑着拿起手机给允浩打电话，没人接。反正早晚会知道。这事虽然真的很大，但因为不是自己的事，所以总是觉得好笑。这事要是搞好了传到郑允浩父母耳朵里，那这帮家伙真怎么办。走在街上也是。人们都会认出来，看来得乔装打扮出门了。成了韩国脸赞情侣第一名真是恭喜啊。

“噗哈哈，活该！！”

在那儿撒狗粮让我郁闷。

“……嘿嘿嘿。不是这样的时候啊。朴有天金俊秀你们也死定了。我的偷拍技术那是天不知地不知的完美……”

昌珉翻找着以前买来没怎么用的数码相机，两眼放光。
看来得在韩国多待一阵子了。

* * *

“欧巴回来了。”

昏暗的客厅里只有电视发出的光。裹着被子把自己包成粽子坐在沙发上的在中吓了一跳。手里提着三大瓶橙汁进来的允浩疲惫地伸了个懒腰。转着眼珠看着那个的在中想偷偷站起来。看那样裹着被子，肯定跟刚才睡着时看到的一样是裸体。肯定没想到自己这么早就回来了。阴影笼罩的允浩的脸闪过一丝光亮。

不过比起自己的脸，在中的脸更瘦得厉害。刚想流着口水扑过去的允浩仔细想了想，还是担心得不行。眼睛还肿着那样缩成一团，是不是自己折磨得太过分了，想着觉得抱歉。
比起那个，刚才那个脏兮兮的汉江水溅到身上，再加上久违地活动筋骨，身上也有点汗味。先洗洗吧。

进了浴室用热水冲刷全身。肚子也饿了，得叫点什么吃。以为只是光拿钱不干活的保姆阿姨不在，家里还是显得很空荡。最重要的是没什么吃的。金在中要是饿了自己会淘米做饭煮汤吃得挺好。因为会把碗也洗得干干净净，不仔细看厨房都看不出吃过的痕迹。虽然勤快但动作慢吞吞像乌龟一样，干什么都像굼벵이（蛴螬，形容动作慢）。洗头发的允浩想起昨天扶着腰慢吞吞在水槽前晃悠的在中的背影，噗嗤笑了。
水和洗发水流进嘴里了。尼玛操，苦死了。呸呸吐着口水，眼睛里也进了洗发水。疼得尖叫着好不容易洗完了澡。

甩着头发神清气爽地出来，看到抱着整瓶果汁的金在中。真是够喜欢的。就算不给饭吃光喂果汁也行。

“不饿吗。”
“饿。”
“叫点什么吃吧。”
“我想出去。”
“不行。”

打算让他坐在自己腿上喂饭的。出去吃就不能那样了，所以绝对不行。看着允浩坚决的表情，在中一脸不爽。眉头微微抽动了一下，咕咚咕咚喝着果汁，好像有点酸，吧唧了一下嘴。啊……操真可爱。正在拍爽肤水张着嘴傻乐的允浩，爽肤水又流进嘴里，哇苦死了又是一顿狂吐口水。

“干嘛把人关在家里。我也想出去。”
“出去了也没事干的丫头。”
“在家也没事干啊。”
“怎么没事。我们整天腻在一起都不够呢。”
“……狗崽子。”
“噗呵呵，是是是。”
“王八蛋。”
“哦呀哦呀，我是王八蛋——”

嬉皮笑脸的郑允浩真是可恨。在中皱起了眉头。

“……肚腩半兽人。”
“什么！！！”

这招管用。
看着变身为野牛的允浩，在中赶紧转过头假装看电视。该死的傲娇受要是再提肚腩什么的今晚就折磨死你，允浩一边嘟囔着一边坐到在中身边。

“哎哟。好冷。”

悄悄把手伸进在中的被子里。不一会儿像要撕下手背一样掐在中的在中，正咬紧牙关。

“啊呀呀呀——啊操真疼！放手！放手！不弄了！！”

疼得允浩跳起来求饶，在中这才松手。仔细看被掐的地方，指甲印清晰可见带着血丝。真想弄死这货，盯着面无表情盯着电视的在中的侧脸，允浩咬牙切齿。

“操，再掐一次我就把果汁全倒进下水道。”

在中好像有点怕了。
咬紧嘴唇不善地瞪着允浩。还不是因为你这丫头老是傲娇。傲慢地迎上在中的视线，允浩扭动着把身体塞进了被子里。紧紧抱住暖烘烘软绵绵的在中的身体，真的好得要死。悄悄抬头的郑允浩的儿子果然像父母一样不听话。
用双脚紧紧锁住在中的腿，把肩膀和腰全部搂进怀里困住，允浩咧嘴笑了。乖乖被抱住的样子太漂亮了。不傲娇多好啊。你好我也好，一举两得，一石二鸟，金在中喝果汁我吃金在中，哎嘿嘿。

“去哪儿了。”

听到在中低沉的声音，允浩暂时收起了笑容。

没什么不能说的理由，但莫名觉得说出来丢人。回来的路上千叮万嘱昌珉。我们今天做的事是要带进坟墓的秘密。特别是丝袜的事就算刀架在脖子上也不能说。当然昌珉也答应了。那件事不光对郑允浩丢人。对沈昌珉也是一样的人生黑历史。

“就是去见朋友了。”
“你出去为什么不让我出去。”
“明天带你出去不就行了。”
“那今天别做那个。”
“什么——？！”

允浩的表情很怪异。

“我走不了路。真的很累。”
“不要。”
“别这样。”
“不要。不要。就要做。”
“我真的很累。”
“我背你走。”

眼神里充满了坚定的意志。郑允浩那熊熊燃烧的强烈眼神攻击。在中忍不住低声骂了一句转过头。越来越像小孩了。像个累得要死的妈妈面前非要缠着玩的小学生。长这么大抱都抱不动还觉得恶心却一直缠着的小学生。

“以后出门带我一起。”

平时不怎么先开口的在中最近话多了起来。

“干嘛。”
“没你在很奇怪。”

允浩的瞳孔明显放大了。
金在中面无表情地说话是一辈子改不了的老毛病了，但也习惯了，大概能猜到他现在是什么心情什么感觉。
金在中越来越可爱惹人怜爱，真的不知道该怎么办了。

“哪里奇怪了。”
“就是。”
“就是什么。”
“没什么。”
“什么没什么。看不到我就特别想我是吧？我不在就孤单吧？坐立不安吧？不安得要死吧？嗯？”

在在中的脸颊上啵啵亲着问道。皱着眉头推开允浩胸膛的在中。对着在中的嘴唇伸出舌头舔弄傻笑的允浩抢过了在中抱着的果汁瓶。嘴里含满果汁直接吻上了在中的嘴。果汁溢出来弄湿了被子。
果然是对果汁毫无抵抗力的家伙，也不傲娇乖乖张开了嘴。允浩的手不老实地摸索着在中的大腿内侧。

“呜唔，饭……吃完饭。”

搂住允浩的脖子，在中又带上了哭腔。
越做越觉得奇妙奇怪的感觉太陌生，所以更想哭。看着这样的在中，允浩总是嘟囔着说你因为这样才是天生的妖精，说着在中听不懂的话。

“你是我的。”
“嗯嗯。不，不行。”

在中的头向后仰去。舔过下巴吸吮着吐出急促呼吸的嘴唇，手揉捏着在中的屁股。

“该死的傲娇受，你这辈子哪儿也去不了。”
“疼。啊啊，嗯。我还。”

允浩的话根本听不见。在中随着钻进屁股缝的手指晃动着腰。把藏在被子里的在中的身体全部拉出来，脸埋在胸口舔着咬着发出像叹息一样呻吟的允浩。白皙的胸膛剧烈起伏，两边的粉红乳头让人抓狂。明明不该有味道，却觉得比蜜还甜，疯了。

“一辈子跟我过日子傲娇吧。听到了没，不知道啊。回答。嗯？”
“啊啊，允浩啊。允浩啊。呜呃……”

平时总是面无表情用特有的没感情的语气像皮球一样弹来弹去的金在中，这样被自己摸着折磨的时候，变得比小猫还可爱。哭着求饶再欺负一下就流着泪哀求放过。怎么能不欺负呢。

急忙脱掉内裤，允浩咬住了下唇。摩擦着顶端慢慢推进那个狭窄的地方，在中急切地攀住允浩的肩膀。

“快点，回答。哈啊——金在中。”
“呜呜呜，呜哇哇——疼——疼允浩啊。”
“快点。回答——”
“呜呜呜，呜呜——知道了。知道了。我会的，我会的。”

在中疼得神志不清。都不知道自己在回答什么，头点得像捣蒜。眼泪鼻涕横流，乱成一团。指甲掐进允浩的肩膀，在中呜呜大哭。想把屁股抽走，允浩却抓得更紧往下按。那副快要断气般哭泣的脸太漂亮太色情，理智彻底断线。

“知道吗？金在中，你知道吗——”

允浩眉头紧锁。像是要到达顶峰，腰部的速度更快了。随着允浩身体的撞击，在中的头无力地晃动着。

“哈啊，操。金在中。金在中——你不知道吧。嗯？”
“啊——啊——呜唔。”

我真他妈好笑。迷上你套着丝袜，做尽了各种丢人的事，我。平时总说自己多优秀，在你面前却屁都不是。现在被你骂着过日子，还傻乐。真的我真他妈是个笑话。但是喜欢。但是幸福。不管变成什么样都无所谓。

“我爱你。金在中啊。”

喜欢。死心塌地。在没有一滴水的沙漠里听到海浪声就是这种感觉吧。你对我来说比什么都珍贵。
现在没有你连呼吸都做不到。不，不能呼吸也没关系。只要你在我身边的时候能呼吸就好。其他的都不需要。现在你就是我的全部。
爱你。金在中。

**Written by. 샤그락처녀**

**21. 蜜味**

“可是昌珉啊，带数码相机来干嘛？”
“啊？啊啊——这个。就是想我也开始玩玩赛我网（Cyworld）。”
“你也没事干闲得慌啊。”
“是啊。”

咧嘴笑的昌珉一脸不怀好意。啧啧称奇觉得可怜的俊秀把插在自己耳朵里的耳机塞进有天耳朵里，昂康康地笑。偏爱宏大又悲伤的抒情歌的俊秀。说淘到了一首超级好歌笑得天真烂漫，为这点小事就这么开心的金俊秀真的可爱得想咬一口。有天附和说挺好，他更是开心坏了。看着两人头抵头腻腻歪歪的样子，昌珉叼着花生露出了阴险的笑容。

看吧。完全无视我，只顾着两人好在那儿嘻嘻哈哈。
能不讨厌吗？你们都死定了。

悄悄拿起数码相机。哦，这里有划痕——假装擦拭完好的相机表面，偷偷观察着两人的眼色，昌珉迅速按下了快门。正互相蹭脸撒狗粮的有天和俊秀，随着快门声和闪光灯“啪”地亮起，暂时露出了懵逼的表情。

“喂！干嘛啊，突然拍照怎么行。”

有天从俊秀身边弹开，鼓起一边脸颊瞪大了眼睛。把剪刀手放在眼睛旁边摆出脸赞姿势，真恶心。

“本来偷拍才更自然嘛。”

对着咧嘴笑放下相机的昌珉表示不满，缠着要好好拍一张的有天，接过俊秀递过来的菠萝块吃掉，又高兴地笑了起来。

看着刚才拍的照片，完全是能让少女粉丝们疯狂的名作。
稍微害羞地撅着嘴笑的俊秀，和紧紧搂着俊秀肩膀、觉得俊秀可爱得要命用脸蹭个不停的油腻有天。

“呃，真正的Visual Shock（视觉冲击）。”

不知不觉掌握了所有少女粉丝语言的昌珉摇着头。突然对自己为什么要做这种无聊的事感到一阵自我厌恶。虽然相机里的这张照片确实名副其实的视觉冲击，但为什么少女们对这种东西这么着迷真是无法理解的生物。这莫名的想砸烂相机的冲动是怎么回事。

但是还不行。
光靠蹭脸的照片没法整这帮家伙。如果不是像允浩和在中那样连舌头都看见的强烈照片的话。为了以后，昌珉把相机好好收在旁边。

“啊不过，这小子为什么不来？”
“定了约会时间有什么用。看他心情来的家伙。本来就这样。”

过了约定的8点很久还没出现的允浩让俊秀发牢骚。期间因为戳自己肋骨挠痒痒的有天，他又咳咳笑着笑倒了。把花生一把塞进嘴里大嚼特嚼的昌珉心想你们这么开心也就现在了尽情享受吧——。然后突然觉得自己太寒酸，猛灌啤酒。

气人的是这个。
为什么自己面前就不出现那个爱得死去活来的人呢。明明满大街都是人，一半都是女人。喜欢追自己的女人无数，为什么就没有入眼的呢。

会不会一辈子都没爱过就老死了？
本来这些烦恼一起涌上来就够难受了，面前这俩还在那儿撒狗粮，能不气人吗！

“哦，是允浩！”

有天和俊秀同时喊道。但是走向桌子的允浩表情非同寻常。被允浩紧紧抓着手腕疼得皱眉的在中也是一样。

“操！金宇硕那个疯子！”

啊。果然是那个。

有天、俊秀、昌珉同时咳咳笑翻了天。允浩一屁股坐下，神经质地想拉过在中，在中却呆呆地站着。

“啊干嘛。坐啊。”
“我要坐那儿。”
“什么？！”

在中指的是昌珉旁边。猛地甩开允浩的手，踢踢踏踏走过去坐在昌珉旁边。
不是不能理解的行为。
酒吧里的人一看到允浩和在中进来，就发出惊讶甚至惊恐的感叹，然后聚在一起窃窃私语。最近大门不出手机关机，活该。

出来前约时间的时候，虽然听昌珉提前说了，但没想到这种程度。因为车还没从修车厂回来，去市里打车的路上，看允浩和在中的人们视线莫名不同。

本来是两个长得特别帅、身材修长的男人走在一起，用憧憬的眼神看他们的少女们的脸，突然涨得通红发出尖叫，或者突然掏出手机拍两人的背影，乱成一锅粥。

是允在啊允在！
啊啊，怎么办是允在！！真的在交往看来！怎么办，住这附近！！

至今还在耳边回荡的少女们的高音尖叫让允浩耳朵疼。

“沈昌珉，我都记得。那时候推我背的是你吧！”

眼冒红血丝瞪着昌珉咆哮。咳咳笑着笑死人的昌珉一看到箭头指向自己，尴尬地笑着耍赖说记不清了。记不清才怪，记忆犹新。自己也是醉了顺着气氛怂恿允浩的。但是激吻的不是自己而是郑允浩不是吗？又不是让他那么做的。

“纯粹是你的报应。自重吧。”
“闭嘴！操……叫金宇硕。马上叫来。”
“想怎样。水都泼出去了。”
“我们都没法出门了！！”

跟咆哮的允浩相反，在中面无表情。但似乎心情也不怎么好，独自咬着嘴唇。正发着脾气骂要把金宇硕嚼碎了都不解恨的允浩表情变得更加阴沉。因为兴奋没听清的咔嚓咔嚓、按快门的声音从各处勤快地传来。

“尼玛，相机还不收起来？！！”

猛地站起来的允浩一声怒吼，酒吧里的人都慌慌张张地藏起相机。最近手机拍照功能也好，离得远拍也清晰，真是大事。允浩烦躁地抓乱头发。叹了口长气，一屁股坐下只顾着灌啤酒。从嘴里溢出来弄湿了衣领也不停。觉得好笑看着的昌珉托着下巴啧啧舌。

“搞不好一会儿还要签名呢。”
“闭嘴，沈昌珉。我真的快疯了。”

说实话自己是gay这事倒也没什么丢人的……但也绝不是值得炫耀的事。
韩国脸赞第一gay情侣，贴在自己和在中身上的那个蹩脚称号也幼稚得没眼看。
没想到会这样。以为只是像浮云一样在网上飘一下就散了，可能是因为不管是自己的脸还是金在中的脸都太优秀了，多亏了那些对美少年或者花美男疯狂的少女们的热烈欢呼。
听说光粉丝俱乐部会员数就达到了一万名。

不光是粉丝俱乐部，连续两天登上Naver搜索榜第一，真的，不知道的人简直是间谍的程度成了名人。

“不是。比起那个郑允浩，阿姨还不知道吗？”

昌珉的声音很严肃。允浩像是要疯了一样用双手搓了两下脸。

“知道也是时间问题。真的我是认真的。喂，这该怎么办？”
“能怎么办。要么出柜，要么两人分。”
“什么小子？分？”
“那怎么办？要是被你爸知道了。立马被逐出家门赶出去。一分钱没有。好好的儿子成了gay，世上哪有父母会高兴啊。而且还是连狗都知道、非常有名的gay情侣。给你一句忠告郑允浩。你们完蛋了。”

真想用铁锤砸烂昌珉那张净说大实话的嘴。
允浩皱着眉头看在中。在中面无表情地用勺子撇啤酒沫。说实话除了这家伙稍微有点丢人、走在街上烦人、以及以后社会生活中人们奇怪的眼光之外……也没什么不好的。
啊，光这些就够不好的了吗。

酒席变得有些沉闷。默默喝着酒，偶尔听到允浩低声骂脏话，除此之外没别的话。好朋友允浩面临巨大考验，有天和俊秀今天也很看眼色地乖乖喝酒。
允浩突然用力把啤酒杯放在桌子上。震动让下酒菜都飞了起来。

“我决定了。”

充满决心的声音坚定不移。
昌珉瞪大了眼睛。

“什么？”
“喂，金在中。”

盯着躲在昌珉旁边角落里默默吃草莓的在中的允浩的眼神。
就像是要上战场的军人一样，站在生死岔路口般危险。

“我们移民去结婚吧。”
“噗！！”
“咳咳！”

有天、昌珉、俊秀同时喷出了嘴里的啤酒。

* * *

“疯子。从丝袜那时候就看出来了。”

昌珉摇着头把手插进兜里。听说在日本的大姐暂时回国了，所以先离开了酒席。想起允浩那张抓着他不放威胁说“除此之外还有什么办法，给点像样的建议再滚”的脸，叹了口气。手里的数码相机真烦人。没拍出什么像样的作品干嘛带着这麻烦东西出来，后悔也晚了。回韩国之后叹气只会增加。

刚走进满是写字楼、公寓的巷口。因为时间晚了大姐可能等急了，把手从兜里拿出来加快了脚步。

“哦——！”

突然腰间撞上什么沉重的东西，吓了一跳低头看。
一个小女孩坐在地上，像是要哭出来一样整张脸都在抽搐。该死，没一件顺心的事！！

“没事吧，小朋友？”
“……呜……我的豆包……”

长得跟豆包似的，带着跟自己一样的东西。想着的昌珉捡起滚在脏兮兮地上的豆包吹了吹拍了拍，但这看着是不能吃了。这可怎么办……

“小，小朋友。这个不能吃了。沾满了土。”
“哇啊啊啊——！我的豆包！这个坏叔叔弄坏了我的豆包！！”

被孩子巨大的哭声吓了一跳的昌珉甚至流出了冷汗。呃啊！拜托谁来救救我！

“小公主！哭的话漂亮脸蛋就不漂亮了哦！嗯？别哭了，哥哥给你买新的豆包。别哭。停！停！！”

蹲在哭泣的孩子面前，嘿嘿笑着各种撒娇。这才稍微止住哭声，孩子死死盯着昌珉。

这孩子真长这样啊……
黄鼻涕流着。挤眼泪的眼睛像针眼一样大。肚子鼓出来，这么贪吃长大肯定会胖，心里虽然这么批判，昌珉还是扶起了孩子。

儿童用的白色丝袜沾满了尘土。拍打干净，微微一笑。

“哇，漂亮公主不哭更漂亮了。哥哥还给你买牛奶。这附近超市在哪儿？嗯？”

听到昌珉的问题，孩子咬着手一手指着某个方向。牵着小孩的手走着，昌珉嘟囔着最近真的诸事不顺。

“欧巴……欧巴那个。”

默默吸着鼻子的孩子抬起头窥视昌珉的脸。好不容易收起苦涩表情勉强笑了一下的昌珉低头看着孩子。

“嗯？怎么了？”
“欧巴真的好高啊……比我爸爸高多了。”
“嗯。哥哥稍微有点高。”
“欧巴真的真的好帅。比太阳班的敏秀还帅……”
“真的？哈哈哈，本来哥哥就有点帅！”

真的眼球都要湿润了。昌珉虽然知道因为孩子的夸奖就高兴得像个傻子一样的自己很寒碜，但还是哈哈大笑着。
正心情好哼着歌，突然小孩停下了脚步。

“欧巴……”
“嗯？”
“我要做欧巴的小孩……”
“……”

别这样。

昌珉感到背脊慢慢流下冷汗。

“不行吗？”
“当，当然不行！小宝宝。那样不行！！”
“那做欧巴的老婆。”
“赫！！那，那个更不行！！”
“为什么啊？不是说我漂亮吗。”

那是奉承。是奉承啊。
昌珉带着恳切的表情仰望天空。

“哇啊啊啊——！欧巴跟我过！！我要跟欧巴过！！哇啊啊啊！！！”

…………我本来就不擅长摆脱粘人的女人。但是摆脱抓着裤腿哭的小女孩现在可能吗？
谁来教教我。拜托，Please。

“知，知道了！小朋友别哭。嗯？停！停！”
“哇啊啊，跟我过是吧是吧——！欧巴跟我过！咕诶诶——”
“知道了！都说知道了，拜托别哭了！！！”

想哭的是我啊——！！！

这肯定是报应。
试图用我的笑声化解朋友痛苦的罪。

该不会被这小女孩缠上吧。不会的。对，买个豆包然后赶紧跑就行了。有什么关系。我跑得快没事的。

呃啊——想念日本！！！

昌珉顾不上掉在地上的数码相机，忙着哄哭泣的孩子。
过了很久，牵着好不容易止住哭声的孩子的手的昌珉，踢踢踏踏——像幽灵一样消失在黑暗中。

* * *

“俊秀啊。我的嘴想要蜂蜜水——”
“你自己泡去。我也累啊。”
“哇塞，虐待我？”
“不是虐待……哎一西。”

最终俊秀哼哼唧唧站起来，有天喊着Nice。虽然知道俊秀也累，但比起自己手泡的蜂蜜水，俊秀泡的好喝倍数怎么办。昨天被郑允浩抓住喝到凌晨，有天和俊秀胃里都不好受。真的很认真地一起苦恼不行吗，对着咆哮的允浩，完全找不到本来堂堂正正傲慢的样子。

几乎像尸体一样趴着的有天的脸颊碰到了凉凉的气息。戳着自己脸颊笑着的俊秀的脸，简直，全身骨头都要化了。一口气喝光俊秀递过来的蜂蜜水的有天伸了个懒腰。

“好喝吗？”
“嗯。赞爆了。”
“我看来什么都会。”
“不是。你有不会的。”

俊秀歪着头。真的一脸不知道。

“不会装性感。”
“想死吗？”
“啊——真是。俊秀啊，我忍得很辛苦啊。”

按着自己头让再睡会儿的俊秀真无情。有天撅着嘴又趴回床上。
切，说喜欢我又不给做，整天只接吻结束，知不知道对健康多不好？把人弄疯了还这么可恶，你真的太过分了，金俊秀再这么傲娇就变爆米花了——有天不停地自己嘟囔。静静听着的俊秀咬紧嘴唇，骑在了有天身上。

“什，什么？”

突如其来的举动让有天瞪圆了眼睛。

“你在下面。那我就做。”
“……喂。说点像样的话。”
“什么！什么！为什么不像样？！”

有天的表情僵硬。看着骑在自己身上的俊秀，用相当严肃的语气继续说。

“我在下面会被骂。”
“谁骂。”
“读者们。”
“说什么狗屁话？”

看着皱眉叽叽喳喳的俊秀，有天说着“哎一——”抓住了俊秀。把惊慌大叫的俊秀压在身下骑上去咧嘴笑了。状况瞬间结束。咬牙切齿的俊秀喊着“这不对！”，有天只是狡猾地笑了。什么不对。你早晚会被我吃掉。

“俊秀啊——啾唔——”
“嗯，不行！为什么我要演女人的角色啊啊啊啊！”
“因为你是我的女人。你是我的女人啊——”

唱着李昇基的《因为是我的女人》，有天毫不犹豫地亲吻着俊秀的脖颈。

真不知道怎么变成这样的。
但是，不管前因后果怎样，决定舒心地不去想了。

只是现在喜欢自己的金俊秀自己也太喜欢了。
看着心脏就会狂跳。手心出汗。不自觉地笑出来，就是那么喜欢。
比起刚才喝的蜂蜜水，金俊秀的嘴唇更像蜂蜜一样甜。

做得好，朴有天。如果继续做朋友，这种幸福感和快乐全都会错过，守着宝物腐烂成傻瓜。这种蜜一样的感觉差点就感觉不到了。

俊秀根本不知道有天在想什么。红着脸咬牙切齿了半天，用力推开了有天的脸。

“剪刀石头布！”
“幼稚……”
“本来爱情就是幼稚的。朴有天，下来！”
“呃黑，我们俊秀撒娇真的可爱疯了——”
“什么啊什么！！啊啊，放开我啊啊！！”
“欧巴在呢，欧巴真的让你爽上天，嗯？乖乖待着，我们小可爱——”
“救，救命啊啊啊啊！！！”

就是说嘛。
不管是演女人还是男人，先招惹朴有天就是错误啊。

* * *

“我们小傲娇——我漂亮的小傲娇——”
“啊。真的。能不能好好走。”
“哎哟操——在哪儿发脾气呢，想死吗该死的傲娇受？”
“把你扔下走了。”
“走！走啊！遇到你没一件好事！走啊！”

彻底疯了。
在中像看流氓一样看着允浩。用野牛一样的力气抓着树猛摇大喊的郑允浩。摇树的郑允浩也好笑，但真的摇晃的树更让人无语。看着抱着树发酒疯的允浩，在中低声叹了口气。走过去把挂在树上的允浩扒下来重新扶着走，本来就长的身体还乱晃，真的累死了。

郁闷。走在繁华街道，所有人的视线都追着我们，在中也心情不爽。本来就不该一起走，现在还粘得这么紧，简直就像在炫耀“我们就是那个有名的允在情侣”一样。但这该死的郑允浩，闭嘴走路不行吗，突然开始大喊大叫。

“是啊操！！我们交往！！我们就是那个有名的允在！喂，你们看Naver了吗？没看？傻逼，别看——！喂小子，那也叫女人啊带着走。看我们小傲娇，虽然是男的，但真的绝了吧！真他妈漂亮吧！真他妈羡慕我吧！这家伙当初多喜欢我追我来着。哇哈哈——你们不知道吧？哦，看那娘们儿。粉底涂得真厚。喂，我们在中就算不化妆皮肤也是白玉！苍蝇落上去都会滑下来，还有听说过吗幻想的S曲线！那就是我们小傲娇金在中！你，丑八怪——顶着那张脸知道丢人吧噗嘿嘿嘿嘿——”

求你也知道丢人吧。

在中一脸惊恐地捂住允浩的嘴拖着走。指着路人一个个说疯话。真的要疯了。捂着嘴尖叫的少女们现在干脆明目张胆举起了相机。

“欧巴！看这里！”
“呀，允在赞！在中欧巴真漂亮！！！”
“两人做到哪一步了啊！”

不像话。
在中不安地转动眼珠，狠狠掐了允浩的腰。想让他清醒点。不知不觉因为郑允浩疯狂的酒疯，少女们涌上来把在中和允浩团团围住。

“……疯子，死基佬。真脏。”
“说是那个有名的允在。网上都闹翻天了。”

然后不管是甜是苦，周围的话都像波浪一样钻进了在中的耳朵。

暂时停顿了一下，勉强用力默默扶着允浩。但是怎么走也走不动。四面楚歌，在中的面无表情也到了极限。皱着眉头哼哼唧唧的在中最终。

“操！！都滚开！！！！”

变成了郑允浩。

像摩西奇迹一样刷地，开了一条路。周围瞬间安静下来，在中重新闭上嘴拖着半疯噗嘿嘿的允浩。看着两人背影的少女们，其中一个有胆量的少女猛地喊道。

“要久久啊！不，别久久，要做到最后啊！”

* * *

咬着牙哼哼唧唧忍受头快炸裂痛苦的允浩猛地睁开眼睛环顾四周。对着熟悉的自家风景发了半天呆，又把脸埋进枕头里。无力的手摸索着旁边，没摸到一直都在的在中，皱起了眉头。抱着疼得要死的头躺正，允浩眨了两下眼睛。昨天烂醉如泥回家的记忆几乎没有，更觉得不爽。嘴里还残留着浓烈的酒气，想刷牙了。

“金在中——”

对着敞开的房门喊，声音沙哑难听。尼玛……低声骂了一句挠着头起来。头还晕晕乎乎的，看来暂时不能看酒了。

“干嘛。”
“什么干嘛。”
“……什么啊。你生气了？”

坐在沙发上吃草莓的在中表情，莫名不爽。

“呃呼——操胃疼。”

一屁股坐在沙发上拍着肚子莫名看着在中。

“呃呼呜呜——真的要死了，真他妈疼！”

凑到在中耳边故意大声喊，在中没反应。只是把草莓塞进嘴里嚼啊嚼。

“喂。夫君说胃疼你还吃得下草莓啊？”
“不去。”
“昂？”

突然说不去，不知道什么意思，允浩皱起了脸。

“移民不去的。”
“……操。为什么又这样？”

觉得这像话吗？在中的表情这么说。半眯着眼的允浩脸肿得厉害，有点好笑。盯着允浩看了半天的在中自己累了转过头。

虽然知道他单纯，但想法本来就是越想越多的。烦恼也是一样。稍微再烦恼一下思考一下再决定的问题，他一旦选了自己看着舒服的就定下了。一开始以为是玩笑，但看郑允浩的表情和举动绝对是真心的。

“我还要上大学。”
“国外没大学吗？”
“为什么要走。”
“你为什么不走。”
“我先问的。”
“你先回答。”

是啊，其实。郑允浩跟自己不一样拥有的很多。也就是说如果选了自己反而失去的也多。跟一无所有的自己果然是不一样的人。以后的社会生活中人们肯定会想方设法埋葬他。只关注那些传闻。但是那种事，只要能跟郑允浩在一起，就觉得能撑过去。因为对自己来说最珍贵最重要的是郑允浩，只要能跟郑允浩在一起，别人的视线或指责都不怕。当然这个想法现在也没变。

在中想说什么又闭上了嘴。

郁闷冲顶的允浩用力抓住在中的双肩。其实这不是金宇硕搞出来的事。迟早要面对的问题。自从选了金在中，自己的人生开始纠结这也是清楚的。但是无法挽回也不想挽回。

“金在中。郁闷死了还要这样？”
“……你妈妈怎么办。”
“我妈怎么了。”
“我很抱歉啊。”
“我们俩互相喜欢为什么抱歉。反正以后妈妈也会知道的问题，现在只是稍微早点知道了而已。你一点都不用抱歉。”

在中感觉全身力气都被抽干了。

你怎么这么善良。为什么对我这么好。现在真的怎么办。没有你的我可怕得无法想象。光想一想就心痛得要流泪。郑允浩，别这样。

“傻瓜……又哭。”
“……总是只有我变坏啊。”
“什么话。”
“我是坏蛋。好像毁了你好好的人生。我为什么总是这么坏。只是喜欢而已人们好奇怪。为什么总是不放过。为什么总是把本来就坏的我变成更坏的坏蛋。为什么他们要用自己的嘴毁了我。然后现在连你都折磨。只有我坏吗？那就那么坏吗……想跟喜欢的人在一起有什么那么坏……”

静静擦着在中眼泪的允浩笑了。用力抓住在中剧烈颤抖的肩膀，像是在说别那样，拉进怀里抱住。

“不坏。一点都不。”
“可是为什么啊。为什么都那样。为什么不放过我。为什么现在连你也折磨……人们真的为什么那样……”
“那只是全都，因为那些家伙坏才那样的。说金在中是破鞋怎么着的人也是，现在把我们的事开心地在网上乱说发照片的人也是，都是因为他们坏才那样的。”

你痛的，我都想包容。
一直以来太悲伤了不是吗。金在中你。
所以总是一个人忍着，现在遇到我忍不下去了，不想忍了。
那样，继续只在我面前哇哇大哭就好了。

“以后不管谁骂。给你的痛我都替你受着。下定决心那样做了。”
“呜呜呜.. 允浩啊……允浩啊..”
“行了，不是吗。现在我们俩了怕什么。只有你当傻瓜犯规所以我也可以当傻瓜。操试试看。移民那种像是逃跑就算了。不管前面谁拦着，后面谁乱喷，反正我们……”

我们反正。

“一辈子在一起吧。爱你，金在中。爱你。爱你。”

在止住哭泣微微笑的在中嘴唇上亲了一下，允浩也笑了。
啊啊。真的该怎么办。

太可爱太好太甜想一直一辈子在一起。

真的该怎么办。看我们的视线肯定不友善吧。怎么跟妈妈说呢？我真的可能被逐出家门被老爸打死。

苦恼说实话也有点害怕，
为什么总是开心呢？在中啊。
我为什么总是开心得只想笑。不安的只是脑子，心和胸口为什么总是开心得暖烘烘的。嗯？说说看。我漂亮的小傲娇啊。世界上最漂亮的我金在中啊。

“喂。傲娇受，你不爱我？”
“……”
“傲娇到底啊。尼玛。”
“……爱。”
“爱什么。”
“说爱。”
“爱什么啊。”
“爱。”
“连起来说，那个。撒娇也加点。”
“嗯。亲爱的，我爱你。”

你真甜。
有点粘人，贴在嘴上。
像蜜一样甜，太好吃了。

　　　
「蜜味，完」